

仲夏夜之恋 

学校里最不起眼的她竟然被邀请加入大名鼎鼎的戏剧社，就连一直和戏剧社竞争的新闻部都向她发出了“动听”的召唤。杨夏至一夜之间成了学校的名人。一切开始与众不同，生活开始五光十色，爱情在嘻哈欢笑中一步步靠近，努力在为她换来一个个小小的成就感……围绕在夏至和藤原夜身上的仲夏夜魔咒也一点点的被真爱和勇气解开了……



1序幕 神奇的仲夏夜
这是一个拥有着粉红色阳光的夏日午后，你是否想象得出阳光穿过树叶间的缝隙散落在绿油油的大草地上时，那可爱的样子。这是一座用鲜花装扮成的漂亮的大森林，鸟儿的叫声和潺潺的流水声交织成一首首动听的交响乐，小动物们都在翩翩起舞。而我呢，正穿着漂亮的公主裙，戴着外婆送给我的小红帽，挎着妈妈亲手编织的小竹篮，蹦蹦跳跳地在大森林里卖火柴--呃(─.─……真是没有创意啊！难道我小时候就只看过《小红帽》和《卖火柴的小女孩》两个童话么？悲哀……




第1节：神奇的仲夏夜(1)

　序幕 神奇的仲夏夜


　　我们相信爱情，就好像相信仲夏夜的魔力一样--永远都不去怀疑浪漫……


　　Ⅰ


　　这是一个拥有着粉红色阳光的夏日午后，你是否想象得出阳光穿过树叶间的缝隙散落在绿油油的大草地上时，那可爱的样子。


　　这是一座用鲜花装扮成的漂亮的大森林，鸟儿的叫声和潺潺的流水声交织成一首首动听的交响乐，小动物们都在翩翩起舞。


　　而我呢，正穿着漂亮的公主裙，戴着外婆送给我的小红帽，挎着妈妈亲手编织的小竹篮，蹦蹦跳跳地在大森林里卖火柴--呃(─.─


　　……真是没有创意啊！难道我小时候就只看过《小红帽》和《卖火柴的小女孩》两个童话么？悲哀……


　　我正在认真地向一棵300多岁的老橡树推销最新款的无烟火柴--当然喽！我是一个有良心的推销员，我在推销的同时也警告过它，对于一棵上了年纪的橡树来说，玩火柴可是非常危险的！--突然，远处传来了一阵急促却也好听的马蹄声。凭我的经验判断，那一定是王子来了，呵呵！


　　果然，过了一会儿，一个身穿漂亮礼服的帅哥骑着一只纯白色的毛驴出现在了我的面前。我正在奇怪为什么这只驴子可以跑出马一样的声音，这时，王子开口了：“小姑娘，请问最近的便利店怎么走？”


　　啊？便利店？？


　　汗……看来不但这只驴子很奇怪，这个王子的神经也有点问题。拜托，这可是童话时代啊！怎么会有便利店呢？


　　但我还是好心的为他指出了农场所在的方向：“一直向前走……向左拐……向右拐……向前走……”


　　“谢谢你，小红帽。”王子的笑容真是太可爱了！太帅帅了！不过，我真的不喜欢他叫我小红帽，这种乱给人家取外号的习惯可一点都不好。


　　王子骑着驴子走开了，我继续向老橡树推销我的火柴：“……对！点燃的时候不要离自己太近……风大的时候也不要点火，否则的话……” 


　　我还没有说完，这时，刚刚离开的王子突然又出现在了我的面前，而且，他的凶神恶煞的样子好像要把我给吃了！


　　“臭丫头！你是不是少先队员啊？是不是手拉手志愿者啊？有没有社会公德心！？你告诉我的地方是公厕好不好！”



第2节：神奇的仲夏夜(2)




　　啥？公厕？？--难以置信！这种蠢事是我做出来的么？？


　　“你这个坏学生！快点出来！快点给我滚出来！快----”


　　嗯？这……这不是训导主任的声音么？到底是怎么回事？--难道……难道我又在做白日梦？？


　　(─.─


　　……


　　我“噌”地从马桶盖子上跳了起来，慌慌张张整理好自己的校服，抱着扫帚推门从厕所里冲了出来。


　　“上官主任！我……”


　　“不要说了！”主任已经气得眼睛冒火了，“杨夏至同学！罚你扫厕所你也能睡着？看来你真是无可救药了！明天再叫你妈妈来一次学校吧！真是气死我了！”


　　“主任……”


　　“闭嘴！”上官主任没有给我解释的机会，“马上把厕所打扫干净然后回去上课！真是个可恶的学生，难道你交钱上学就是想租个地方做白日梦么？？无药可救……”


　　主任一边唠叨着，一边怏怏地走开了。


　　呼……


　　可我这是怎么了？我怎么一天到晚想睡觉呢？怎么回事啊？而且还总是做一些奇怪的梦，真是丢人！


　　更惨的是，我又要麻烦妈妈来学校一趟了。我可怜的妈妈，希望她不要对我彻底失望……


　　唉，真是搞不懂，为什么每次我的出场方式都这么“怪怪滴”呢？这一次，竟然在马桶上“现身”了，真是丢人……


　　不过，还是让大家认识我多一点吧！


　　我叫杨夏至，妈妈和我的好朋友阿木都叫我小至，今年15岁。


　　我在“夏天花花幼儿园”读学前班，那时我是班里的小广播员；之后我在“快快成才小学”读书，三年级以前我都是卫生委员，后来因为学习成绩越来越糟，就被“革职”了；现在我在“郁文中学初中部”二年级读书，唯一的身份就是“整天睡觉的超级酵母”，汗……


　　杨--夏--至--？


　　很多人都说像个男孩子的名字，你也一定很奇怪我为什么叫这个名字对吧？嘿嘿，那是因为我出生在夏至那一天。所谓夏至，就是一年中白天时间最长的一天。听说夏至夜可是有魔力的哦！因为在这个晚上，会有好多精灵出现，而且我还听说，精灵们会在你的眼皮上滴上一滴神奇的药水，它会让你爱上醒来后第一眼看到的那个人……呼呼！好浪漫啊！


　　可我怎么从来没有遇到过这么浪漫的事情呢？唉，不过，要说这一天有魔力我倒是相信，因为每每夏至前后，我都超级喜欢睡觉，尤其是今年的这个夏天，无论是白天还是晚上，我总是困歪歪的，只要头部触碰到一个非尖状物体我立刻就会毫不犹豫地睡过去，还整天做一堆奇怪的梦。唉！搞不懂……


　　“笨蛋！你知道你为什么整天做这样的梦么？那是爱情的征兆！证明你的白马王子就要出现了！真是的，什么都不懂，难怪成绩那么差！”我的好朋友阿木这样“安慰”我说。


　　白马王子？那是真的么？


　　如果阿木说的是真的那该多好呀！我已经是个中学生了，可是至今还没有谈过恋爱，我……想要一个男朋友……


　　（画外音：哇噻！t(F□′)s你想早恋么？好丢人啊！这种话也说得出口！）


　　其实，在我的心里早就已经有了自己的白马王子。他叫陈寒羽，是我们临校清风高中二年级的篮球队队长。哈！他可真是太帅了，绝对属于那种不能正视的帅哥--因为他的帅气会灼伤你的眼睛哦！不过遗憾的是，他并不属于我，他几乎是我们全市8到108岁女生心中的白马王子--阿木也超迷他的！所以，他只不过是我的超级偶像罢了，而他根本连有我这样一个人存在都不知道呢。


　　(─.─


　　无限泄气ing……



第3节：神奇的仲夏夜(3)


　　【Honey小课堂】


　　“Honey小课堂”今天正式开学啦，放鞭炮放鞭炮啦！--等等，再放一大挂吧，嘿嘿嘿！


　　第一堂课就要开始啦，都快点坐好，手放在腿上！今天的主讲是夏至夜出生的那位自称有魔力但其实智商超低的杨夏至同学（讨厌啦阿木！哪里有你这样介绍别人的啊？），她将会告诉大家“什么是夏至”--要不是因为她是夏至出生的，我才不要这个笨笨的女生来给大家讲课咧！


　　杨夏至来啦，大家注意听讲哦，给点面子啦！！


　　杨主讲：


　　咳咳！大家注意，现在开始上课啦！（哇，怎么穿成这样，居然还戴了一副黑框眼睛，真是像那个老什么什么。）


　　夏至一般出现在每年的6月21日或22日哦，我就是6月22号生的哦，据说这一天出生的女生具有很梦幻的魔力哦。这一天，太阳直射在北回归线上，使北半球的白昼达到一年中的最长，南方各地从日出到日落大多为十四小时左右哦。


　　既然白昼那么长，那大家肯定会认为这天一定会很热很热。不是这样的哦，夏至这天虽然白昼最长，太阳高度角最高，但并不是一年中最热的时候，因为……因为……这个……那个……夏至以后地面受热强烈，空气对流旺盛，午后至傍晚常易形成雷阵雨。（是不是啊？怎么说的那么没有底气啊？我看我还是去“摆渡”一下好了。）


　　好了，我讲完了，大家明白了吧，我得赶紧闪了，拜拜！



2第一幕 迷路的普鲁斯
“啊？不要不要！我会迟到的！带上我吧！我才158厘米40公斤啊！我不会占多大地方的--哎等等我啊！！不要啊……”真是倒霉，我连自己最不愿透露的身高和体重都说出来了，那个司机大叔还是毫不留情地“呼哧呼哧”地把大巴开走了。坐在车上的一些讨厌的丑男丑女们还对追着公车拼命跑的我笑个不停。讨厌，有什么好笑的？没见过年轻人晨练啊？！

第4节：迷路的普鲁斯(1)



　　第一幕：迷路的普鲁斯


　　我们迷失在这座神秘的大森林里--因为看不到爱情，所以失去了方向……


　　Ⅰ


　　今天的天气真是不错，清爽的海风弥漫了整个城市，把闷热的空气吹走了。


　　老妈昨天出差，家里只剩下我一个人。幸好昨天晚上我把三个闹钟都定了时，否则今天准要睡到中午了。我快速的刷牙洗脸穿衣服，然后拿起面包“呼呼呼”的冲出了家门。


　　公车站的人可真多啊，又是一条超长的队伍，这不能不让排在最后一位的我十分泄气。


　　哈！公车来了！


　　“快！大家加油挤啊！千万别把我一个人剩下啊！挤--啊--嘿秋嘿秋！加油加油！！”


　　我一边喊着口号，一边拼命的往前挤。


　　啊？有没有搞错？？真的就剩下我一个？？？--“……司机大叔别关门啊！带上我吧！”


　　“等下一辆吧小姑娘！很快的！”


　　“啊？不要不要！我会迟到的！带上我吧！我才158厘米40公斤啊！我不会占多大地方的--哎等等我啊！！不要啊……”


　　真是倒霉，我连自己最不愿透露的身高和体重都说出来了，那个司机大叔还是毫不留情地“呼哧呼哧”地把大巴开走了。坐在车上的一些讨厌的丑男丑女们还对追着公车拼命跑的我笑个不停。讨厌，有什么好笑的？没见过年轻人晨练啊？！


　　哎！时间不多了，看来只能用老妈昨天留给我的零用钱打的了。


　　嗯？钱包呢？？


　　不……会……吧……不会这么倒霉吧？怎么钱包、钥匙包都没带啊？？……没办法了，只能给小木打电话蹭她家里的顺风车了。


　　我握着身上仅存的一张电话卡开始四处寻找IC电话。


　　真是奇怪，我们这个城市什么都蛮好的，就是这电话好讨厌，怎么都是坏的呢？难道那些打电话的都是打手么？？--哇！不用说！眼前那个正被一个高个子男生霸占着的电话就是这方圆几百里唯一能用的一个了，太棒啦！ 


　　我乐颠颠地冲了过去，排在了那个正在打电话的男生后面。


　　嗯？旁边那辆超级漂亮的敞篷跑车是这个男生的么？--好像是哎！从背后看这男生穿的衣服都是名牌，和这跑车还真是搭啊。可是--我气呼呼地皱起了眉头--既然这小子这么有钱，干嘛跟我抢电话啊？他难道没手机么？


　　“……你别再嗦啦！我的手机掉进排水沟了！你还废话什么啊？！……” 

　　嗯？这家伙可真凶啊！不过也蛮笨蛋的，呵呵，电话都能搞进排水沟去，他是不是IQ还真有够低唉！呼呼呼……我强忍着笑踮起脚尖往前凑了凑，想听听这个男生到底在喊些什么。


　　“……打的？呃……什么是打的啊？（汗！我开始怀疑眼前这家伙不是地球人。）……还要给钱的么？你知道我出门是不带钱的啊！（买糕的！他不带钱带金条么？）……千南川！！你听不懂我说什么吗？不要跟我嬉皮笑脸的！反正我现在在马路边上……是的！是一条马路！……该死！我怎么知道这条马路叫什么名字？它又不是我生的！……总之我迷路了！你小子两分钟之内必须给我出现！否则的话……” 

第5节：迷路的普鲁斯(2)



　　(─.─


　　……


　　天啊！这年头还有这样的白痴么？竟然说什么马路不是他生的？我本以为我的学习已经很差了，看来这男生比我还笨，真是可笑！


　　我实在忍不住，竟然笑出了声。不好！被那男生听到了！只见他的后背颤抖了一下下，然后缓缓地、缓缓地转过了身子--呜呜呜，我有一种不好的预感啊--敖买糕的！只见一张黑黑的、扭曲的、恐怖的脸已经伸到了我的面前！


　　“你，在，偷，听，我，讲，电，话！”他的语气好恐怖，好像要把我吃了，我吓得狂咽了一口口水。


　　“我，我路过……”


　　“路过？那，你，笑，什，么！？嗯？！”我真的受不了他这样黑着脸、一字一顿地说话了。如果我有心脏病，准被他吓出来。


　　呜呜呜，我怎么这么不小心得罪了恐怖分子啊？他不会把我扁一顿吧？？


　　“大叔……我……我没笑啊……”


　　“还敢撒谎？周围就你一个人！你敢说那难听的笑声不是你发出来的？难道是鬼么？？”


　　啥？我的笑声难听？有没有搞错！我幼稚园的时候可是广播站的当家花旦啊！可恶！--不过我还是不要跟他争论的好，他的脸实在是太恐怖了！--哎，真是可惜，从背后看这男生还挺帅的呢，没想到转过头就变成青蛙了，真是扫兴。


　　“呜呜呜，那声音是我发出来的，可是我真的没有笑啊！对不起啊！您误会了，大叔……”


　　那小子的眼睛突然竖了起来，“还敢狡辩？真是个没有礼貌的兔子头！看来我……”


　　嗯？（⊙.⊙）a兔子头？他在说我么？--太坏了！怎么能给人家取这么难听的外号呢？？


　　那男生刚想抓住我的头发，突然，听筒里传来了好吵的声音--“阿夜！阿夜！你怎么不说话了？你这个笨蛋不会真的被人拐卖了吧？！我刚刚开玩笑的！……阿----夜------！！”


　　“不要叫啦！”那小子凶巴巴地朝话筒喊到。


　　突然，他又转过头瞧了一眼哆哆嗦嗦的我，毫不客气地一把抓住了我的胳膊，把我拖到了电话旁边。


　　“大叔大叔！你要干什么？！”


　　“给你一个机会！快点把这里的地址说一遍！说不清楚我不会放过你的！”


　　晕倒……搞错没？？自己不认路就好好请教嘛！干嘛凶巴巴的！


　　“哎哟！求求你轻一点点啦！我说就是啦！”


　　我可真是倒霉，一大早就这么不顺利，尤其是碰到这么一个讨厌的家伙，真是太背了！ 


　　“喂！那位大叔你听好了！”我哭丧着脸对着话筒大喊到，“这位大叔现在就在%?#￥%*#?#-￥8……”


　　我“稀里哗啦”地把地址说了一遍，本想那个霸德蛮（注意：霸德蛮就是badman的音译哦！我的英语不错吧？嘿嘿！）怎么说也该说声谢谢吧？！谁想他竟然“啪”的一声挂上了电话，看都没看我一眼便JJ地钻进了敞篷跑车。


第6节：迷路的普鲁斯(3)



　　哼！真是太没有礼貌了！凶什么呀？嚣张什么呀？？我诅咒你一辈子不认路！


　　算了，这种人还是不要理他的好，妈妈说了，遇到这种无赖一点要离远一点。我还是赶快找阿木来救命吧，否则我今天又要被罚了。


　　“阿木啊！”我连忙拨通了阿木的手机，“不好啦不好啦！我妈妈不在家！我把钱包和钥匙忘在家里没有钱去学校了！你快来救我……什么？你今天值日？已经到学校了？……呃……那好吧！我只能自己想办法了……拜拜，阿木……”


　　哎……真的好倒霉啊！上学就要迟到了，没办法，看来我只能跑啦！少迟到一分钟就少罚一分钟啊！别犹豫快跑吧！


　　呼呼！我抱起书包开始拼命往学校跑去！--当然啦！临走时，我还不忘瞪了那辆跑车一眼！哼！那男生还真是J，根本就没有朝我的这个方向看！--难道我真的就那么不起眼么？这个可恶的天煞衰星！


　　跑跑跑……已经跑了十分钟了，两条腿都快跑断了，学校还是那么的遥远……遥远……遥远（回声）……


　　真是可怜，这么好的天气，我这么善良的一个女生，竟然要受这种折磨？……如果现在有一个骑着白马（哪怕是只驴子）的王子突然英雄救美把我带走那该多好啊……


　　我正在胡思乱想，这时，一辆漂亮的敞篷跑车从我的身边呼啸而过--嗯？不就是刚刚那个臭男生的车么？？怎么？那个叫千什么川的大叔已经来接他了么？


　　唉呀太过分了！他竟然跟我同方向都不顺便载我一程！根本一点同情心和感恩心都没有！无可救药……



第7节：迷路的普鲁斯(4)





　　Ⅱ


　　我大概是在第一节课快下课的时候跑到学校的。呃……我喘着粗气冲进教学楼时正好把我们可敬的训导主任大人给撞翻了--呜呜！这个世界上还有比我更倒霉的人么？？


　　“杨夏至同学！你这是刻意报复！太可恶了！！”训导主任一边揉着PP，一边凶神恶煞地朝我喊。


　　啊？报复？？


　　我简直欲哭无泪了。


　　“上官主任！不是这样的！是误会啊！”


　　“不要再狡辩了！你这个不争气的学生！这一次就罚你……罚你……真是可恶！所有的惩罚都对你试过了！真不知道再罚你什么好！”


　　我红着脸低下了头，心里默默祷告：既然都罚过了就不要再罚了，呜呜，我真的知道错了……


　　“那好吧！你中午去把大厅的座钟擦干净！否则就再叫你妈妈来一次！听到没有？”


　　“啊？--哦……是……”我满含泪水回答道。


　　天啊，那口老座钟足足有我两个高，而且好像从我上学开始就没有人擦过，这……这不是要我的命么？惨绝人寰啊……


　　教室里


　　整节课，我都是用铅笔支撑着眼皮，否则准又睡着了。课间铃声一响，所有的同学都三三两两乐颠颠的凑在一起聊天，只有我一个人无精打采。


　　“笨蛋！发愁有什么用！”是我的同桌兼好朋友阿木，“不就是擦一座钟嘛！马桶你都擦过了还怕什么？大不了我帮你！”


　　“啊？真的么阿木？？”我感动得口水都要流出来了，“你真是太好了！太够朋友了！阿木我爱死你了！有你这样一个朋友真是我杨夏至这一辈子最幸福的事情！”


　　“行啦！少拍我马P！只要你以后好好听我的话就行了！”


　　“嗯！我一定听你的！呵呵！”


　　看看吧，这才叫做朋友！真不愧是我幼稚园便开始结交的死党啊！真是太让我感动了！


　　“都安静！快打开电视！有重要通知啦----！”


　　这时，我们伟大的班长同学突然大呼小叫地从走廊跑了进来。真是的，他作为班里的领导却总是神经兮兮的，这个样子怎么能成为表率呢？？真是头疼！


　　（画外音：你还有时间为别人头疼呢？幡洇崮阕约壕秃苋萌送诽郯Γ。


　　离电视机最近的阿木马上打开了电视，吴雅美那张已经被大家看恶心了的脸出现在了屏幕上--她已经主持学校新闻快一年了，虽然不得不承认她长得很漂亮，但连续一年对着她这张怨妇脸，谁也受不了啊！何况她的表情总是那么刻板单一，从来都不见她笑一下，真不知道她和广大的电视观众有什么深仇大恨。



第8节：迷路的普鲁斯(5)




　　“全体同学注意了！”电视机里的吴雅美表情严肃，“明天是我们郁文中学与清风中学的篮球对抗赛，地点在我校的郁文体育馆。要求初二年级1至6班以及高一年级1至10班的女同学务必全部到场给我们学校加油！这是一次捍卫我们郁文中学的荣誉之战，我们作为学校的一分子，有义务为学校的荣誉出一份力，所以，不准有任何人缺席，否则给予严重处分。通知完毕。”


　　吴雅美刚从屏幕上消失，底下的同学就议论了起来。


　　“有没有搞错啊！明天可是周末啊……”


　　“就是嘛！我们学校篮球队那么差，还有什么好加油的啊……”


　　“我们球队都没有一个帅哥的，真是搞不懂没有帅哥的篮球队怎么能算做一支篮球队……”


　　“不过清风的篮球队长可是陈寒羽啊！我好喜欢他啊……”


　　“是呀！只有寒羽值得我牺牲假日哦！可是我却不能给寒羽加油……呜呼……真是悲哀……”


　　……


　　唉，同学们的议论真是说出了我的心声。


　　“怎么办啊阿木！我也好想去给寒羽加油啊！”


　　“可恶！我们球队根本没有帅哥嘛！让我们这样可爱的女生给一大堆青蛙加油真是太浪费了！”


　　“呜呜……就是嘛……”


　　这可真是让我和阿木头疼--一边是自己的偶像，一边是自己的校队，我们该怎么办呢？ 


　　“嘿嘿，”过了一会儿，阿木突然用小手指捅了捅我，调皮地说道，“有办法喽！”


　　“啊？真的么？--哈！我就知道你一定会有办法！”我开心地抱住了亲爱的阿木。


　　嘿嘿，阿木最聪明了，鬼点子也最多了，只要她说有办法，那就一定没有问题！哇--真棒！虽然擦钟的事情还是让我很难受，不过明天可以见到自己的偶像了，还蛮兴奋的，呵呵。


第9节：迷路的普鲁斯(6)





　　Ⅲ


　　为了争取时间，中午我和阿木飞快地在食堂扒完饭，拎起抹布就往大厅跑了过去。


　　站在高高的座钟面前，我们俩都傻眼了--（⊙.⊙）a……（⊙.⊙）a……


　　这座钟足足有2米高啊！平时我们上学都走侧门，很少经过大厅，没想到这座大钟可比我们印象中大多了！需要仰视85度角才看得到顶啊！


　　“阿木，怎么办啊？”我哭丧着脸看着阿木。


　　“笨蛋！还能怎么办？立刻开始战斗！”


　　“是！”


　　虽然阿木总是叫我笨蛋，而且还整天把我稀烂的学习成绩挂在嘴边上，但是她却始终都是一个非常非常讲义气的朋友。像今天这种情况，她本来可以不帮我的，可是她还是牺牲了中午的休息时间来帮我擦钟，换作别人一定不会这么好心的。阿木真的让我感动。我发誓今后一定好好对阿木，她让我做什么我就做什么！好姐妹！


　　“喂！笨蛋！你还在那里酝酿什么感情呢？快点开始干活吧！上课前搞不定我可不会陪着你！”


　　“哦！知道了！”我马上甩着抹布冲了上去。


　　真是倒霉，平常大厅很少有人经过的，今天怎么来来往往这么多人啊？好多人还特意停下来看我们两个擦钟。真的好丢脸啊！


　　“哈哈！好好笑啊！你看那两个女生在干什么啊？”


　　“哎？那个有点胖的女孩子好像是我隔壁班的呀！哈，她一天到晚总是被训导主任罚，真是够笨啊！”


　　(─.─


　　……


　　“都让开！围在这里看什么啊？这群没见过世面的家伙！快点走开！否则我阿木不客气了！”


　　哇！阿木好厉害啊，围在周围的那群人忙“呼啦啦”地散开了。


　　“哎……对不起阿木，都是我不好，还连累了你。”我十分不好意思地对阿木说。


　　“笨蛋！以后学聪明点就是了！”


　　“哦……”


　　天啊，这才觉得过去主任罚我擦厕所是多么的优待我！我想任何一个马桶都要比这座老钟好擦吧？那些缝隙里的灰尘日积月累已经紧紧地粘在了里面，要想把这些脏东西都擦干净，估计准会累死个人。

第10节：迷路的普鲁斯(7)



　　不知不觉，我们已经擦了快1个小时了，下午课马上就要开始了。此时，我和阿木都搞得灰头土脸没了个人样，可这大钟还有一半没有擦呢！


　　“小至，”阿木气喘吁吁地说道，“我不行了！好累啊！我要回去上课了，你知道我从来不缺课的。你自己慢慢擦吧，反正你上课也是睡觉，跟不上没什么区别。”


　　晕倒(─.─


　　……用不用这么直接啊？


　　“啊？阿木！你真的要回去了么？真的要丢下我了么？我……”


　　“笨蛋！别跟我装可怜了！我比你可怜多了！连裙子都刮破了！不管了，你慢慢干吧！拜拜！”说完，阿木一溜烟就消失不见了。


　　呜呜呜……完了，阿木走了，这回就剩下我一个人了，我该怎么办啊？这么大一口钟，难道我小至要因为擦钟而累死么？


　　同学们都回去上课了，现在，偌大的大厅里就只剩下我一个人了，连个看热闹的都没有了，呜呜呜……我可真惨啊！


　　没办法，还是继续奋斗吧！妈妈说过，有志者事竟成，只要我努力不懈，一定可以把钟擦干净的。


　　我咽了一口唾沫--完了！非得爬上去才能把上面擦干净。嗯！没有别的办法了！爬吧！


　　想到这，我大喊了一声“干巴爹”，然后一只脚蹬在座钟结实的底座上，两只手用力地向上攀。


　　费了九牛二虎之力，我终于爬到了座钟的顶部。多亏了这座钟古怪的样式，我才可以安全地踩在大钟后上方一个凸起的地方，真是太棒了！


　　我正在拼命地擦钟，突然，一个高高的、校服搭在肩上的男生低着头走了进来。他并没有注意到我--准确地说他根本就看不到我，哈！我这个位置还真是隐蔽啊！


　　那个男生在大厅里鬼鬼祟祟的转了几个圈，然后郁闷地站在了座钟前面，好像是遇到了什么麻烦事。


　　哇噻！从我这个角度看下去，这男生可真是太帅了！帅呆了！！帅……唉？怎么有点眼熟？？难道我们见过么？



第11节：迷路的普鲁斯(8)





　　Ⅳ


　　我正在冥思苦想，突然，帅哥掏出了口袋里的手机，拨通了电话。


　　“该死……千南川你这个臭小子！我，不，会，放，过，你，的！”


　　嗯？？这凶巴巴的声音……这一字一顿的说话方式……这完美的身材……这帅气的头发……


　　买----糕----的----他不就是早上我在公共电话亭遇到的没礼貌的坏小子么？怎么他也在这个学校么？而且还这么快就有个新手机？！哇！他原来这么这么这么滴帅啊！那为什么一生起气来就那么恐怖呢？？


　　“可恶！竟然把我丢在了校门口！你不想活了么？……我不管什么意外！你现在赶快来接我！……我也不知道我现在在哪……反正这像是一个大厅，里面还有一座大钟……大概2米----”那小子开始慢慢地抬头打量这座大钟--15度角……35度角……45度角……65度……就在他抬起65度角（注意哦：因为我们的身高有差别，所以仰角也不同哦！）的时候，正好看到了我从座钟顶部伸出来的一个脑袋。


　　那小子见此情景“啊--”的一声大叫了起来，“啪”的一声挂上了电话，还夸张地跳出去好远。可恶啊，我有那么恐怖么？他这么大声是想把训导主任叫过来么？？


　　“同学！嘘--”我紧张得连忙做出让他小点声的手势，“你不要叫，否则的话……啊！！”没想到，我一紧张脚底没有踩稳，竟然从座钟上摔了下来。呜呜呜，疼死我了！我怎么这么倒霉啊？怎么每一次见到这小子就这么倒霉啊？


　　“嗯？”发现我从上面掉了下来，那小子黑着脸朝我冲了过来，抓着我的脖领子一把把我提了起来拖到了墙角，用两只胳膊把我围了起来。


　　“该！死！”此刻他的帅脸又变得恐怖无比了，而且还贴得我那么近，“又是你？为什么又来偷听我讲话？谁派你来的？蹲在上面干什么？？你以为你是007么？！”


　　“我……”哇！什么007008的，搞得这么恐怖干什么啊？“呜呜呜……我什么都没干啊！我在上面是擦钟的？”


　　“什么？钟点工？？--你当我是傻瓜么？”汗！这男生什么耳朵啊？该修修了。


　　“不是啦！我是说我在擦--钟--！你知道我早上的时候迟到了嘛，所以被主任罚，就是这样的……唉？你也在这里读初中么？呵呵，真巧啊！”我连忙跟这个恐怖分子套近乎。


　　“什么？初中？该死！这是初中部么？？”


　　“啊？”我的眼睛瞪起了老大，“当然啦！这是郁文中学初中部教学楼，你不知道么？”


　　“可恶啊……又走错路了……千南川，我不会放过你的……该死……”那小子郁闷地叨咕着，放下了原本围着我的两只胳膊。


　　呼……吓死我了！我以为他会打我呢！真是倒霉啊。此地不宜久留，趁那小子溜号，我还是赶快溜吧……


　　“想，跑，么？”


　　哇呀呀！吓死人了！！他用不用非得像鬼一样阴险地说话啊？


　　“不是啦！呵呵，我随便活动一下手脚，呵呵呵呵……”我连忙装傻。


　　“过来！驴子头！”


第12节：迷路的普鲁斯(9)






　　啥？驴子头？他的想象力用不用这么好啊？早上还叫我“兔子头”好不好？给人家乱取外号也就算了，可怎么还要变来变去呢？？这种习惯真的很不好唉！


　　虽然心里感觉很委屈，可我还是决定顺着他的好，因为他现在实在是太恐怖了。于是，我低着头，郁闷地走了过去。


　　“杨，夏，至。”他毫不客气地一把抓住了我的胸牌，“二年3班。”


　　“你……你要干什么？”我有点慌了，因为我看到电视里面，一旦坏人记住了你的名字就会威胁你做一些你不喜欢的事情，可怕极了。


　　“现在！我让你干什么就干什么！否则我对你不客气！”


　　“是……”呜呜呜！我果然没有说错啊！这回可惨了！


　　“快点把你手里那块脏了吧叽的破布扔掉！我看了都恶心！”


　　“是！”我想都不想，马上乖乖的、闭着眼睛把抹布甩了出去--汗！也不知道甩到哪去了，郁闷！


　　“现在立刻带我去高中部二年级1班！快点！”


　　“啊？可是我是初中生，不能随便出入高中部的啊？”


　　“我！说！可！以！就！可！以！！”


　　“哦！好！”我连忙走在前面带路，不敢再争辩了。


　　唉？这家伙真是奇怪，怎么连自己的班级都找不到么？真是不理解……


　　我们学校高中部和初中部虽然在同一个校园里，但之间却有一段不远的距离，像我们这样一前一后走着真是又别扭又郁闷。


　　“呵呵，学长！”实在是太无聊了，我决定友好的和这个同学聊聊天，也许他就不会这么凶了吧，“您已经知道我叫杨夏至了，可我还不知道怎么称呼您呢？”


　　嗯？那个傲慢的小子，竟然没有理我？真是太无理了！


　　“呃……学长啊，”再接再厉，我相信什么样的“坏人”最终都可以被感化，“真没想到我们竟然是一个学校的，早知道这样，您早上的时候一定会让我搭您的顺风车上学的，对吧学长？”哼哼！我这样说无非是想让他认识到自己的无理和傲慢。


　　“嗯？我干什么要让你搭我的顺风车？我们很熟么？”


　　汗！可--恶--啊--怎么会有这种不通人情的学生啊？？


　　小至！不要放弃！！感化他！感化他！！


　　“学长啊，您是转校生么？呵呵，我猜您一定是刚刚转过来我们学校的对吧？这样说来，我还是您的‘师姐’呢！” 哇噻！我真佩服我自己啊，说话好幽默啊！嘿嘿！这回应该没有错，否则的话他怎么可能找不到自己的班级呢？


　　“师，姐？！我看你是活腻了吧？”他狠狠地瞪了我一眼，“我、不、是、该、死、的，转、校、生！”

第13节：迷路的普鲁斯(10)





　　啊？不是转校生？我吃了一大惊--那就是说他已经在学校里呆了很多年了？可是他怎么会连自己的班级在哪儿他都不知道呢？看他的样子好像根本不认路啊！难道……我突然联想到早上在公共电话亭旁边的情景。哦，天啊！难道--


　　“难道你有传说中的‘路痴症’？？”


　　我的“路痴症”三个字刚一出口，那小子就立刻发疯了，拽起我的手就把我拖到了一棵大树底下。只见他的脸一阵红一阵黑，吓人得要命。不好！看来我一定是说错话了！


　　“该死的！你怎么知道这个秘密的？！”


　　“啊？秘密？！”我吓得两条腿已经开始发抖了，“我……我是乱讲的啊！”


　　“臭丫头！如果让我知道有多一个人知道这件事情，我就对你不客气！！”


　　“是！”我赶紧大声答应。


　　买糕的……路痴症唉！我杨夏至今天真是大开眼界啊！本以为这种事情只有小说上才有呢！没想到今天竟然有一位活的路痴症患者活生生的站在我的面前唉！


　　“学长……可是你真的从来都不记得路么？”我实在控制不住自己的好奇心，瞪着眼睛认真的问到。


　　“闭嘴！”他又气呼呼的朝我大吼了起来，“立刻忘掉这件事情！听到了没有！”


　　“嗯嗯嗯！”看到他在我面前挥舞的拳头，我连忙拼命点头，“我知道了！我知道了！！”


　　“真是倒霉透了……”那小子咬着牙又自言自语道，“如果不是那个臭小子，就不会出现这种情况了，可恶……”


　　“学……学长，”我哆哆嗦嗦地问，“那我们现在……还去不去高中部……”


　　“废！话！快点走！”


　　呜呜呜！“路痴”了不起么？我又没有歧视他，而是真心的想帮他嘛，可他还是一副凶巴巴的样子，真是无可救药了！我发誓今天是我杨夏至有生以来最倒霉的一天，遇到了这么一个白痴的学长！更倒霉的是还知道了他的秘密……完了，这家伙脾气这么火爆，不会杀人灭口吧？


　　呼……我心里一边嘀咕，一边郁闷地在前面带路。终于“安全”地把他送到了高二（1）班。



3第二幕 迷人的骑士汇
我和阿木赶紧包紧了头巾，拼命地挤进了清风的队伍。汗死！我们的对面就是郁文的啦啦队，我真怕他们会发现我和阿木这两个叛徒，那我们可就死定了。但是阿木说，要成就一件了不起的大事，就要有不怕牺牲的精神，所以她现在有一种慷慨就义般伟大的从容。




第14节：迷人的骑士汇(1)




　　第二幕：迷人的骑士汇


　　他们是最英勇的骑士，却全都惧怕爱情来临时的魔力……


　　Ⅰ


　　结束了倒霉的一天，整个人好像散了架一样，站都站不稳了，一到家就倒在了自己的小床上，像狗一样伸着舌头“呼哧呼哧”地喘着粗气--妈妈说这是一种释放压力的好办法。


　　我就这样“呼哧呼哧”地睡着了，连衣服都忘了脱，还做了很多奇怪的梦……


　　第二天 郁文体育馆


　　郁文体育馆上个月才刚刚建成，我们都是第一次进来呢，里面的设施真是豪华。当初为了建这个体育馆，我们全校同学都捐了款呢！我也捐了5块钱，不知道哪块砖是我的钱变的。不过阿木说，我捐的5块钱连半块砖都不够买。


　　今天体育馆里简直人山人海，尤其是郁文的啦啦队，占据了场上三分之二的看台呢！阿木告诉我这就是主场优势。哇噻！真是气派！


　　“哎哟哟……”突然，坐在我旁边的阿木抱着肚子叫了起来，“好痛啊……”


　　看到阿木痛苦的表情，我的心里真是为这丫头的演技所折服啊！


　　“阿木你怎么了？”我连忙“关心”地问。


　　“痛……肚子痛……哎哟哟……好痛啊……”


　　“班长！”我连忙转身对坐在后面一排的班长喊道，“阿木肚子痛！我带她去校医室看看好不好？”





第15节：迷人的骑士汇(2)





　　“啊？”班长摸摸脑袋站了起来，“刚刚还好好的呢……呃，那好吧，你快带她去吧！”


　　“是！班长！”


　　得到了班长的允许，我连忙扶着还在哼哼唧唧的阿木从拥挤的座位中开始向外移动，一边往外挤，一边忍不住笑。


　　二楼卫生间


　　“哈哈，阿木你装得好像啊，看来阿姨把你送去表演班真是没错呀！”


　　“行啦，少拍马屁了！快点包上这个，比赛马上就要开始了！”


　　我瞪着大眼睛盯着阿木递给我的一块大大的包头巾，“嗯？怎么变成这个了？不是说戴帽子和墨镜的嘛！？”


　　“笨蛋！戴帽子和墨镜太引人注意了，不安全！”


　　“可是这个好难看啊……”


　　“你戴不戴？你不戴我自己去了！”阿木说着，把大头巾包在了自己的脑袋上，只露出了眼睛和鼻子，说着话就要往厕所外面走。


　　“哎等等我！我戴就是了……”我有点不情愿地把头巾包在了自己的脑袋上。


　　有时候我也在怀疑，是不是这样就真的没有人认出我们了？是不是有一种掩耳盗铃的感觉呢？可是……我最终还是决定相信阿木，因为她总是对的，她说不会有问题，我想就一定不会有问题吧。


　　我有点心虚，跟在阿木的身后朝篮球厅跑去。哎，虽然是为了我们的梦中情人陈寒羽，可是，我们俩的这种行为终究都是不大好，终究都是背叛学校啊……想想还真是让人内疚。


　　重新进入篮球厅，我们简直快被震耳欲聋的欢呼声震晕了，原来清风中学的队员们已经入场了。


　　我和阿木赶紧包紧了头巾，拼命地挤进了清风的队伍。汗死！我们的对面就是郁文的啦啦队，我真怕他们会发现我和阿木这两个叛徒，那我们可就死定了。但是阿木说，要成就一件了不起的大事，就要有不怕牺牲的精神，所以她现在有一种慷慨就义般伟大的从容。


　　可是我呢？我没办法从容，问题出在我不知道我就要成就了一件什么“大事”，难道能给陈寒羽大帅哥加油就是所谓的“了不起的大事”么？呃……我不知道唉，所以心里还是有点虚(─.─


　　……


　　哇噻，难怪清风篮球队一直以来这么受欢迎，原来全队都是帅哥啊！哪像我们学校，简直就是魔鬼军团，所以从我们这个角度望去，对面的我们学校的女生都是一片一片的苦瓜脸。哎，真是可怜。


　　清风的头号明星、队内主力、我们全市女生的梦中王子陈寒羽还没有出现，但是场上的气氛已经很热烈了。场边的队员每做出一个预备动作，看台上的花痴女们就大叫一次，呵呵，让我身处其中觉得好好玩啊！


　　“这群没有出息的女生，不就是几个帅哥么？用得着叫成这个样子么？真是没见过世面！”阿木撇撇嘴巴说道。



第16节：迷人的骑士汇(3)




　　“可是这些男生真的好好看啊！”


　　“笨蛋！好看又怎么样？？真正的淑女要做到举止得体、处变不惊，如果都像她们一样大呼小叫那成何体统？简直就是给我们女生丢人！”


　　哇------！我无比崇拜地睁大眼睛望着阿木。她可真的不愧是我的偶像啊，总是这么帅，我要是能有一点点像她那该多好呀……


　　“快看呀！陈寒羽来了！！”


　　不知道是谁突然大喊了一声，全场突然出现了短暂的、由于过度激动造成的安静。2秒钟后，全场都沸腾了！N个女生由于心跳过速晕倒了，花痴们的叫声简直就要把天花板顶起来了。


　　妈呀！陈寒羽真的来了！


　　他可真是太帅了！比电视和报纸上还帅呢！他今天穿了一套白色的休闲运动装，配上他的栗色头发，简直就像是一个天使！他的眼睛是那么明亮，简直看得到他眼中射出的光芒！他的表情是那么的从容，看来他早已经习惯了这种场面……


　　我极力的控制着自己的激动。阿木说过，要保持矜持，不能丢脸！嗯！我会努力做到的！虽然我很想大叫出来，很想摆出最花痴的动作，可是为了不给阿木丢脸、为了像阿木一样帅！我决定忍------！


　　这时候，陈寒羽脱掉了身上的外衣，露出了漂亮的清风篮球队22号队服还有好看的肌肤和完美的线条。


　　哇……呜呜呜……他是吃什么长大的啊？这身材怎么能这么好看啊？？


　　我几乎听到了我身后的女生流口水的声音。


　　呜呜呜！我也想流口水啊！陈寒羽啊！我的梦中情人白马王子啊！你简直要让我的心脏跳啊跳啊从嘴巴里蹦出来了啊！我简直就要忍不住大叫了啊！！


　　“啊------寒羽好帅啊------身材好棒啊----------寒羽我爱你----------”


　　嗯？（⊙.⊙）a.……


　　搞错！我还没有叫唉！这是谁啊？声音怎么这么大啊？太花痴了吧！真是丢--啊？？？


　　我！晕！倒！


　　只见我身边的阿木，一只手抓紧包在头上的头巾，一只手挥舞着一支硕大的可乐瓶子 “咣咣咣”的在我们前面的防护栏杆上拼命的敲--我发誓！这支可乐瓶子绝对是全场最大的！真不知道阿木从哪变出来的，我刚刚明明没有见她拿着啊？--再说她的叫声，敖买糕的！简直比全场任何一个花痴都花痴唉！


　　“阿木！”我生气了，“你怎么搞的？你不让我叫，怎么自己叫得这么大声啊？你不是说这样很丢人么？”


　　“笨蛋！”阿木瞪了我一眼，“你不懂什么叫变通么？人的行为是要适时改变的！你这个猪头！难怪成绩那么差！”


　　说完，阿木又转过身开始大叫着挥舞可乐瓶子了。




第17节：迷人的骑士汇(4)



　　嗯？我挠了挠脑袋……“变通”？好像很有道理唉……可为什么阿木总是说这么深奥的话啊？真是搞不懂……


　　算啦！反正跟着阿木作就准不会错的！想到这，我也开始像阿木大叫了起来--嘿嘿！能这样大声地给偶像加油，真的好过瘾啊！


　　呜呜呜……我们的寒羽可真是帅啊！一举一动都像明星一样魅力无穷，所以，我们这些“羽毛”（寒羽粉丝团的总称哦！好听吧？嘿嘿！）能拥有这样一位都觉得偶像，都感觉十分自豪呢！我们爱寒羽的一切--他的才华、他的球技，他的身材、他的帅气，他的7.7度微笑和22号球衣……


　　“唉？阿木啊，”我的脑袋里突然冒出了一个大问号，“为什么寒羽的球衣号码是22号呢？”


　　“你怎么什么都不知道啊？！”阿木十分鄙视地瞧了我一眼，“难道你不知道寒羽的生日就是22号么？！12月22号！笨蛋！”


　　“哦……原来是这样啊……”我挠了挠脑袋，傻乎乎地小声嘀咕到，“唉……我还以为寒羽那么厉害，要是1号就好了呢……”


　　“咣--------”


　　阿木毫不留情的将超大号的可乐瓶子砸在了我的脑袋上。


　　“阿木----”我的眼泪都快被她砸出来了，“好痛啊------”


　　只见阿木一副超级无奈的表情，郁闷地说道：“拜托！你是不是真有那么无知啊？！你不是故意装傻来折磨我的吧？--篮球队里根本就没有1号！！”


　　“啊？没有1号？怎么会这样？？”我吃惊地瞪大眼睛望着阿木。


　　“上帝……”阿木超级无奈地摇了摇头，“你可真是什么都不懂啊！难怪成绩那么差！看来，我真要给你上一节篮球补习课啦！！”



第18节：迷人的骑士汇(5)





　　【honey小课堂】


　　上课啦上课啦！今天的主讲是聪明美丽人见人爱车见车载的阿木同学，就是我啦！掌声鼓励一下，哈哈哈。（小至的画外音：为虾米介绍自己的时候就这么好听？！介绍我的时候就变成了那个样子？？幡洇崞死我啦！）


　　本节课的内容主要是针对超级无知的杨夏至同学而特别开设的篮球补习知识（臭阿木，我哪有你说得那么差劲啊？）！喜欢篮球以及喜欢寒羽帅GG的“羽毛”们也来听听吧！


　　大家有没有在篮球比赛中看见1、2、3号队员呢？没有吧，想知道这是为什么吗？嘿嘿嘿，我来告诉你哦。 


　　因为在篮球比赛中，如果需要判罚球二次时，裁判员会在第一次罚球前举右手伸出两指，表示罚两次，在第二次罚球前伸出一个指头，表示还要再罚一次。此外，队员三秒违规，裁判员也要伸出三个指头表示。而球队换人或队员犯规时，裁判员也是用手势示意该队员号码。这样，如果队员号码有1、2、3号，就容易引起误会影响比赛。所以，篮球队员的编号，都从4号开始到15结束的哟。


　　但NBA却是例外。他们可以允许球员选取4以后的任何一个数字作为号码的，但最高不能超过55。可是大虫罗德曼却是第一个用超过55的数字作为自己球衣号码的球员，但当时他为了能穿上有特殊意义的91号球衣，可是被联盟处罚了好多钱钱的呢！


　　嘿嘿！怎么样？很有趣吧？我是不是知道得比较多呢？现在是不是开始有点崇拜我了？哈哈哈哈……


　　（小至酸溜溜的画外音：说完了就赶快下去吧，表在这里自恋了，挡着大家看书啦！）



第19节：迷人的骑士汇(6)





　　Ⅱ


　　正在全场的清风Fans尖叫的时候，会场的主持人说话了，“各位同学，让我们用热烈的掌声欢迎郁文篮球队入场！”


　　主持人的声音非常激动，可是，现场除了稀稀拉拉的掌声就只剩下嘘声了。


　　唉，这还真是让人难过，难道没有帅哥的球队就要受到这种待遇么？真是太不应该了！可是……想想我自己，不也是因为帅哥叛变了自己的球队么？呃……惭愧ing……


　　“哇----”突然，有人大叫了起来，“郁文今年有帅哥啊！”


　　“是啊！藤原夜和千南川啊！”


　　“怎么吴雅美学姐没有通知我们今年两大校帅也参加啊！她真是太坏了！” 


　　……大家议论纷纷……


　　“怎么回事啊？”我好奇地睁大眼睛盯着JJ地坐在休息席上喝着可乐的一个高个子男生说，哎？他不就是那个有“路痴症”的坏男生么？怎么他也是篮球队的么？？


　　“唉呀！真是太过分了！”这时，我身边的阿木很不满意地叫了出来，“他们新闻部是干什么的啊？怎么这么重要的消息也不通知啊！如果知道藤原夜和千南川参赛的话我一定不会叛校的啊！”


　　“嗯？”我转过身，抓住阿木的胳膊，“阿木！你说藤原夜和千南川？我们的校帅？？”


　　“笨蛋！那个喝可乐的帅哥就是我们的藤原夜啊！他身边那个红头发的帅哥是万人迷千南川啊！”


　　什么什么？我拼命地揉了揉眼睛。妈呀，那男生不就是那个“路痴”么？？怎么他就是大名鼎鼎的藤原夜？？怎么会发生这种事情？--千南川？！买糕的，难怪这名字有点耳熟啊……原来就是我们学校的万人迷啊？！真是想不到⊙０⊙……


　　“小至，你不会连藤原夜和千南川都不知道吧！”阿木十分鄙视地看了我一眼。


　　“啊？不是啦……我知道！只是……只是没有对上号而已……”我郁闷地低声嘀咕着。


　　“唉，这也难怪，很少有人见过藤原夜和千南川的真面目呢！谁叫我们初中部的同学不能随便出入高中部呢？高中部虽然可以来我们初中部，但是他们却从来没有来过，真是让人扫兴……”



第20节：迷人的骑士汇(7)






　　哦？没来过？呵，那个路痴上次还迷路胡闯乱撞跑到了初中部呢！不过，这是一个秘密！我杨夏至虽然不是什么了不起的人，但是我还是很讲信用的！我妈妈说过，做人就一定要言而有信。我既然答应了为他保守秘密，那就一定不会说出去的--只要他不逼我，就连我的死党阿木我也会保守秘密的！（画外音：嗯？不要把自己说得这么伟大，明明是害怕人家报复嘛！）


　　阿木接着又说道：“坐在他身边的就是让无数女生倾倒的千南川啊！绝对的少女杀手，每一个人能够逃过他的电眼！听说他们两个从小就是好朋友，总是形影不离的，真是让人羡慕……”


　　买糕的……好朋友？可我怎么总是听到他们两个在互相骂人呢？不理解……


　　“笨蛋！你想什么呢？比赛可就要开始了！”阿木推了我一下。


　　“哦！知道了。”突然，我想到了一个问题，“唉？阿木，那你现在决定给谁加油啊？”


　　“笨蛋！当然是给陈寒羽加油啦！我们俩站在清风的啦啦队如果给郁文加油的话，会被打死的！”


　　呃……我好像真的很蠢唉！笨死了！


　　一声哨响过后，比赛正式开始了。


　　哇！陈寒羽真的好厉害啊！果然是篮球天才啊！前两节下来，他一个人就独得了24分，还赚足了全场女生的尖叫。尤其是我的叫声，哈，那可真是全场无敌啊！连阿木都被我超过了唉！--呵呵！谁让寒羽是我的超级偶像呢？


　　我们校队的藤原夜和千南川都打前锋的位置，虽然也是蛮厉害的，只是明显不如陈寒羽的技术高超。但尽管如此，单凭两人那两张帅死人不偿命的脸蛋，还是让女生们疯狂不已啊！也正因为如此，校际篮球赛史上第一次出现了啦啦队女生两边倒的情况--一会儿为陈寒羽加油，一会儿为藤原夜和千南川加油，球场里热闹极了。


　　嗯？真的很奇怪呀，那个藤原夜为什么一边打球还一边皱着眉头朝我们这边看呢？像在找什么人似的，真是奇怪……哎呀！他不会是发现我了吧？？--呸呸呸！乌鸦嘴！不会的不会的！我已经乔装了哎（画外音：白痴(─.─


　　……你那也叫乔装么？？），他不会认出我的才是……不管他了，还是继续给我亲爱的寒羽加油要紧！


　　第四节比赛刚一开始，藤原夜就因为体力原因被换下了场，大家都有点遗憾。


　　“真可惜，要是能打完全场该多好呀！好想多看他两眼啊！”


　　“真是的，体力不好还打什么篮球啊？自不量力……哎哟！阿木你干嘛打我的脑袋！”


　　“你乱讲什么？藤原夜可是我们郁文中学几十年来难得一见的高材生啊！你什么都不知道不要胡说！”


　　啥？这个路都不认识的家伙还是高高高……高材生？我原本以为他不过就是脸蛋好看而已呢！


　　阿木接着说：“藤原夜可是我们学校大名鼎鼎的戏剧社社长呢！而且学习成绩超好的！一直以来都是我学习的榜样呢！藤原夜不是体力不好，而是很少参加篮球队的训练罢了，因为他根本就不是篮球队的，我想这一次一定是又被队长拉来客串的。噢对了，我们学校篮球队和戏剧社是联谊社团呢！”


　　“哇！阿木，你好了解藤原学长啊！”我简直听傻了。


　　“笨蛋！全校女生都‘了解’他！熟悉藤原夜的个人简历可是每个郁文学生的必修课呢！你这个家伙，难怪成绩那么差！”


　　嗯？讨厌啦！我学习差跟了不了解藤原学长的历史有什么关系？真是的！不过，还真是想不到，这个路痴的学习竟然那么好，真是人不可貌相啊……



第21节：迷人的骑士汇(8)





　　【honey 小课堂】


　　亲爱的们，我天才阿木又来了，想我没有啊？！


　　这节课的内容还是针对IQ为负的杨夏至同学而特别设计的--真的好丢人唉！在郁文呆了两年，竟然连我们校帅藤原夜都不了解？真不知道她还有什么脸面自称是郁文的女生唉！（小至委屈的画外音：有米有那么夸张啊……）


　　现在，就附上一份藤原夜的超级详细档案，送给所有的“夜莺”（藤原野粉丝团总称）们！


　　藤原夜的绝对完全档案


　　------夜莺俱乐部首席＋＋＋号文件


　　姓名：藤原夜


　　英文名：Edisom


　　性别：男


　　年龄：17岁


　　身高：183cm


　　体重：75公斤


　　生日：2月2日


　　星座：水瓶座


　　发色： 很漂亮的栗色哦，在阳光下会闪闪发光，好耀眼好王子啊！


　　职业：学生 


　　就读学校：郁文高级中学高二（1）班


　　外号： 据说某天，全体的夜莺们聚在一起讨论了整整一个星期，也没有想出能够配的上藤原学长的词语，因为这世上已经没有任何一个字能形容出他的帅气，他的洒脱，他的气质，他的冷酷，他的……，所以到目前为止，藤原夜还没有外号哦。


　　特 长：只要你是夜莺你就一定知道，藤原夜是无所不能的！（小至不服气版画外音：无所不能？r(s_t)q 可他连路都不认识唉！你们表被他帅气的脸蛋给迷惑了哦！）


　　最喜欢的颜色：蓝色、白色 


　　性格：很酷很J，从来不笑，一旦笑起来却可以电死方圆几百里以内的雌性生物哦！--快扶着我扶着我，想想就要被电晕了呢！


　　恋爱史：到目前还没有哦，也就是说他的初恋还在哦，喔呵呵呵，如果，能和藤原夜一起拥有一个美好的初恋，那该是多美的事情啊，光想想就已经快飞上天了。


　　唉，真是抱歉啊！虽然这份资料是夜莺们用了整整1年时间收集整理的，但还是有很多不尽如人意的地方--实在是因为我们的藤原学长太神秘了……唉……

第22节：迷人的骑士汇(9)





　　Ⅲ


　　在全场同学的欢呼中，比赛结束了。结果在预料之中，清风最终领先7分战胜了我们学校。不过女同学们似乎没有失望，毕竟一场比赛看到这么多的帅哥，呵呵，多划算啊！


　　赛后，两队的队员们都回到休息室休息了。我们好大一群Fans就等在休息室的门口，希望近距离的亲近一次自己的偶像。


　　“阿木！好多人啊！我们不要往里挤了啦！”我依旧死死地抓住头巾，对一直拼命往人堆里挤的阿木说。


　　“笨蛋！”汗，这个坏阿木，怎么总是叫人家笨蛋啊！“现在不往里面挤，等一会儿陈寒羽出来了就没有机会了！你看那些女生像疯了一样的！”


　　“可是我们连鲜花都没有准备啊！你看人家还带了礼物呢！”


　　“切！送礼物多俗啊！待会儿我就送给陈寒羽一个kiss，他一定会记住我的！”


　　晕！她说的不是真的吧？如果真的送一个kiss，不但陈寒羽会记住她，全校女生都能记住她了。到时候她可就要倒霉了！


　　“啊！出来了出来了！寒羽出来了！他好帅啊！”一个站在最前面的女生突然尖叫了起来。


　　她这一喊不要紧，所有的女生都疯了，全都狂叫着冲了上去！原本已经快要挤到前面的我竟然又被这些发疯的女生给活活挤了出来。


　　(─.─


　　……郁闷！


　　“阿木--阿木--拉我一下啊！”


　　可是阿木已经完全听不到我的声音了--准确地说阿木也已经被挤到不知什么地方去了。呜呜呜！好失败！刚刚的位置多好呀？绝对能够摸到陈寒羽的！现在可好，就算是站在椅子上都不见得能看到他的人了！


　　不行！我要再接再厉重新挤进去！妈妈说了，做人要有勇气，要坚持不懈！


　　想到这，我把头巾紧了紧，然后抓起裙角开始往里挤！


　　突然，不知道是哪个坏蛋在身后硬是把我给拉了出来，生生把我拖到了一个拐角处！真是可恶！


　　“可恶！是谁啊？”那家伙终于松手了，我这才站稳了转过身。“啊？！怎么是你这个坏蛋！”


　　这一回头不要紧，眼前正瞪着一对吃人眼睛盯着我的不是别人，正是藤原夜！他身后还站着一个笑眯眯的高个子红头发帅哥，那不就是阿木说的千南川么？


　　藤原夜听到我的声音，先是皱了一下眉头，然后“嗖”地把我的头巾扯了下来。发现是我，他的眼睛一下子竖了起来。


　　“原来又是你这个松鼠头！”


　　啊？什么？松鼠头？呜呜呜……我可真是被这家伙气死了！第一次叫人家兔子头，第二次见面叫我难听的驴子头；现在我换成了马尾辫，他竟然又叫我松鼠头？！买糕的，难道这为学长以取笑我的发型为乐么？难道他总是用不停的变换给别人取的外号来显示自己的智商高么？真是太可恶了！



第23节：迷人的骑士汇(10)





　　面对恶势力，妈妈教过我一定不能屈服，要懂得用牙齿还牙齿！


　　“哼！今天认得路啦？！大路痴！”


　　听到我说“路痴”，藤原夜的脸色一下子变了，气得险些晕了过去。


　　“什么？阿夜，她就是那个丫头？”一直站在身后的千南川突然说话了。


　　藤原夜气呼呼地点了点头，那样子好像他一会儿就要把我吃掉一样。呜呜呜！我真后悔刚刚叫他“路痴”，我太冲动了。


　　千南川学长好看地笑了笑，朝我走了过来，“你好！上次多亏你帮了阿夜的忙，都还没有机会感谢你呢！”


　　啊？他的声音好好听啊！笑容好好帅啊！最重要的是他好好懂礼貌啊！比那个僵尸脸的藤原夜好多了！


　　“呵呵，”我的脸红了，“是我……没，没什么的……”


　　“真是给你添麻烦了，下次南川哥哥一定请你吃冰激凌。”


　　呜呜呜……好可爱的哥哥啊……陶醉ing……


　　“哦，对了，你们找我有什么事么？”我突然想到刚刚莫名其妙的被藤原夜拉了过来，还不知道什么事情呢。


　　“哈！”千南川又笑了起来，“刚刚阿夜说比赛的时候清风的啦啦队里有一个包头巾的女生叫得好大声，叫得他好烦躁，三分都投不进去了。我们想看看是谁，没想到竟然是你。”


　　我汗……真想找个地缝钻进去，难怪比赛的时候藤原夜总是皱着眉头往这边看……真是太丢人了！


　　“等等！”突然，藤原夜气呼呼地大叫了一声，“你这个臭丫头！你不是郁文的学生么？怎么会混在清风的啦啦队里给他们加油？”


　　“啊？我……”惨了惨了！这回被逮着了！千南川学长也突然意识到了这个问题，眯着眼睛看着我。呜呜呜，完了，如果让他们知道我是因为花痴才叛校的，那我岂不是死得很丢人？？


　　“南川！马上叫训导主任过来，这种学生必须开除！”


　　啊？什么？难道他也喜欢打小报告么？好低俗啊！


　　“呜呜呜……放过我吧……求求你们……我以后不敢了！”


　　“‘背叛’是最可耻的行为！郁文中学不能有你这样的学生！”那臭小子装出一副了不起的正经样子，真是可恶至极！呜呜呜！我就说嘛，他这种小气鬼一定想找个机会把我除掉！！


　　“不要啊！”面对特别恶的恶势力，我还是决定采取窝囊战术，“我以后真的再也不敢了！求求你们啦……”


　　“算了，阿夜，这一次就原谅她吧！”


　　“呜呜呜……是啊！原谅我一次吧……”南川学长真是太好了，他可真是我的救命恩人啊！


　　“不行！绝对不能原谅！”


　　“好啦阿夜，这件事情让我来处理吧。”南川哥哥说着，又笑眯眯地转向了我，“喂，小妹妹，我叫千南川，叫我南川学长就行了。你叫什么？”



第24节：迷人的骑士汇(11)




　　我抹了抹眼泪，“我，我叫杨夏至。”


　　“很可爱的名字嘛！好啦，这一次就原谅你了，不过，有个条件。”


　　“嗯？什么条件？”


　　“嘿嘿，”南川学长的脸上还是挂着笑容，不过，我怎么突然觉得这笑容有点不怀好意呢？“你，杨夏至，以后要听我的！否则，我就把你‘背叛’学校的事情告诉新闻部喽！呵呵呵……”


　　啥？？


　　妈呀！上帝啊！我终于明白什么叫做笑里藏刀了！亏我还以为这个千南川是个好人呢！没想到比藤原夜还阴险啊！竟然威胁我什么都要听他们的？难道他要我嫁给他我也要嫁么？呃……当然啦，这似乎不大可能，怎么说他们也不会看上我的，如果看上阿木倒差不多……


　　总之啊！我今天是惨了，被两个坏小子给缠上了，还被抓住了把柄！我怎么这么惨啊！


　　“好了，我们记住你了，嘿嘿，你现在可以走了。”


　　“可是……”我还想争辩，这时候，只见一大群女生手举鲜花和签名本高呼着“藤原夜在这里”、“千南川好帅啊”一路冲了过来。结果，我又被这群疯狂的Fans给挤了出来。


　　“小至！你干什么呢？”阿木不知道什么时候冒了出来，吓了我一跳。


　　“我……”我刚想把刚刚的情景跟阿木哭诉，可想想还是算了吧，多一事不如少一事，要知道阿木的嘴巴可不是一般的快呀！


　　“快点啊！别愣着了，赶快去抢藤原夜和千南川的签名吧！”


　　“啊？不要！我不要他们的签名！你自己去吧！”


　　“嗯？你怎么了？怎么这么奇怪？”


　　“我……呵呵，”我勉强挤出了一丝笑容，“没什么啊，就是有点累了。哦对了，你kiss到陈寒羽了么？”


　　“笨蛋！如果kiss到了，我现在还能活着么？早就被那些女生撕烂了！那些女生可真是强悍，把我挤出了一、（删除顿号）二十米远，连陈寒羽的后脑勺都没看清！哼！不过我发誓，早晚会有和陈寒羽来一次亲密接触的机会！”


　　“阿木，我相信你一定行的！那你现在还要往里面冲么？”


　　“那当然！藤原夜和千南川也是难得一见的帅哥啊！我是不会浪费机会的！小至，你在这等着我，等我让藤原夜和千南川签到名，去请你吃慕司蛋糕！”


　　阿木说完，便拼命的朝人群里挤了进去。


　　唉，我真是为阿木还有那一大堆女生可怜。真是的，那两个小子有什么好崇拜的啊！一个整天一副僵尸脸，J得要命，还喜欢给别人乱取外号，路都不认识还凶了吧叽的；一个嬉皮笑脸的，用好看的笑容迷惑善良的女孩子，而且好像很喜欢整人的样子呢！哼！这两个除了脸蛋漂亮找不到任何优点的臭小子值得她们这么崇拜么？真是可怜啊！


　　不过……最可怜的是我！呜呜呜！被他们抓住小辫子了！我可真倒霉啊！



第25节：迷人的骑士汇(12)




　　【小至的涂鸦日记】


　　我今年15岁，已经到了那个见到帅GG都会心动的年纪了。虽然我身边有很多女生都有了男朋友，但是他们见到其他帅GG还是会好心动；还有好多的女孩子--就好像阿木，一会儿喜欢这个，一会儿喜欢那个，总之啦，只要是帅的就都喜欢……呃，这样看来，其实女孩子也蛮花心的嘛……


　　哇呜……好帅哦……



4第三幕 调皮的夜精灵
“哼！我的终极目标是要追到他们三个中的一个！”啊？我吃惊得差点被蛋糕噎到。“三个？？你说哪三个啊？你说陈寒羽、藤原夜和千南川么？--天啊！他们可是万人迷啊！超级偶像啊！谁敢追啊？--不过，阿木你还是有希望的，你长得漂亮，学习又好，而且还是学习委员和三好生……呜呼，我可就没希望了……还是吃我的蛋糕吧！”


第26节：调皮的夜精灵(1)



　　第三幕：调皮的夜精灵


　　仲夏夜，我和风为伴，与精灵一起欢快地跳舞……


　　Ⅰ


　　阿木还是很讲信用的，得到了签名后，她真的带我去吃慕司蛋糕了。郁闷的是她没有带钱……


　　不过我相信阿木不是有意的，因为她家里很有钱，她不会坑我这点小钱的--(─.─


　　问题是她总是忘记带钱，真是让我受不了。


　　“唉！我好烦啊……”


　　“嗯？好烦？”我塞了一大口蛋糕，抬头好奇地看了看托着下巴正在沉思的阿木，“你有什么好烦的？你人漂亮学习又那么好！我要是你就幸福死了！呵呵！”


　　“笨蛋！我说的不是这些！”


　　“啊？那你烦什么啊？是不是因为没有要到陈寒羽的签名啊？唉！我也好想有一个寒羽的签名啊！做梦都想！”


　　“什么什么呀！”阿木瞪了我一眼，“为什么你的目标总是那么渺小呢？难怪成绩那么差……”


　　呜呜呜！讨厌啦！怎么又扯到我的学习了？


　　“好！我的渺小！那你倒说说看你的有多伟大啊！”


　　“哼！我的终极目标是要追到他们三个中的一个！”


　　啊？我吃惊得差点被蛋糕噎到。


　　“三个？？你说哪三个啊？你说陈寒羽、藤原夜和千南川么？--天啊！他们可是万人迷啊！超级偶像啊！谁敢追啊？--不过，阿木你还是有希望的，你长得漂亮，学习又好，而且还是学习委员和三好生……呜呼，我可就没希望了……还是吃我的蛋糕吧！”


　　“唉！这还用你说？我对自己可是信心十足啊！不过……我现在为难的是到底要追哪一个呢……”


　　“我晕倒！难道你连自己喜欢哪个都不知道么？”


　　“呃……我……我哪个都喜欢啊！”


　　我差点从椅子上摔下去。天啊，阿木这丫头也太花心了吧？仗着自己的条件好也不能这个样子吧？很刺激我唉！


　　“小至啊！你来给我出出主意啊！”


　　“啥？这种事情我才不要管呢！”我继续往嘴巴里塞蛋糕。


　　“你别这么不够朋友好不好！不要只知道吃吃吃！不准吃了！”


　　“为什么不准吃？”我马上用胳膊护住了我的蛋糕。

第27节：调皮的夜精灵(2)




　　“是我请你吃的！”


　　“是我付的钱！” 


　　“我不管！反正你要给我出个主意，否则就不是朋友！”


　　“你怎么总是用这句话威胁我？”


　　……


　　我们正在争吵，突然，从门口进来了两个高个子漂亮女生。其中一个穿蓝色裙子的女生我们真是太熟悉不过了，她不就是整天在我们班级的电视机里露出一半身子的新闻部的吴雅美部长么？


　　看到她来了，我和阿木马上安静了下来，谁都不敢说话了。也不知道为什么，好像所有人都很害怕吴雅美似的。我想是因为她从来不笑，总是超级严肃吧。唉，像她这样一个女生，如果再温柔一点、再爱笑一点的话，一定有很多男生追的，也不用到头来变成“大肠霉菌”的一员了。


　　（画外音：嗯？“大肠霉菌”？什么意思？人家都不懂嘛！）



第28节：调皮的夜精灵(3)



　　【Honey临时小课堂】


　　咳咳！由于突然出现了一个较为陌生的词汇，所以我们今天开通了临时小课堂，下面，就请我的助手小至来帮助大家解决这个难题。


　　小至：


　　哈哈哈哈，大家发现文文里出现的“大肠霉菌”了么？有谁知道是什么意思吗？嘿嘿，不知道了吧？这个只有像我这样创造力和想象力异于常人的魔力小公主才会看的明白的！


　　告诉你们哦，“大肠霉菌”就是“大龄长期没人要军团”哦！--发明人：了不起的美女兼才女、自称无敌美男杀手的穆木同学。


　　……咚咚咚，什么声音？？咦，怎么没人了啊，真是的，走了都不说一声再见。哼--我也飘走了。（讲台下面--呀！！晕倒一大片。）





第29节：调皮的夜精灵(4)



　　Ⅱ


　　吴雅美可是我们学校的名人，我和阿木自然都认识她。当然啦，像我们这种没名的小人物，她是一定不会认识的。


　　她们在我们旁边的桌子上坐了下来。


　　“部长，今天的篮球赛又让戏剧社的人出了风头！真是气死人了！哼，这群靠脸蛋迷惑女生的可恶家伙，郁文的校风都被他们破坏了！”


　　吴雅美没有说话，不过从我的角度看过去，她的表情好冷啊！


　　“想不到没有公布他们要出赛的消息，还是把现场的气氛搞得一团糟，真是丢了我们郁文的脸！”那个女生接着说。


　　哦！难怪我们没有得到藤原夜和千南川出赛的消息，原来是被新闻部的人给封锁了。我和阿木不约而同撇了撇嘴。


　　“好啦，不要再说这些了，我们现在要考虑的是下一步怎么办。”吴雅美冷冷地说。


　　“部长，你是说下个学期的学生会选举么？”


　　“嗯！”吴雅美坚定地点了点头，“这一次我们一定不能输。”


　　“知道了部长，我们一定会努力的，绝不能让戏剧社在学校里一手遮天，更不能让腾原夜那些人继续破坏郁文的校风！”



第30节：调皮的夜精灵(5)




　　“小优，盯紧戏剧社的一举一动，我相信，一定能找出对他们不利的新闻。只有这样，我们才有机会在这次选举中超过戏剧社！”


　　“是！部长。”


　　呃……真可怕啊！难道这就是所谓的权力相争么？可我们只不过是中学生而已啊！


　　她们的对话真是让我和阿木不寒而栗，感觉学生会就像一个大竞技场一样。这样的气氛谁还能吃得下美味的蛋糕呢？我和阿木互相递了个眼色，然后默契的背上书包，猫着腰，一步一步轻悄悄的离开了冰点屋。


　　迈出店门的一瞬间，我们都深深地吸了一口户外清爽的空气，好像屋里屋外是两个空间一样，外面才是我和阿木喜欢的可爱世界。我们手拉着手，又恢复了之前的快乐和无忧无虑，开心的往家的方向走。呵呵，这种感觉可真好。虽然阿木总是说我笨蛋，还喜欢“欺负”我，不过和她在一起还真是快乐，因为她永远都是我最好的朋友。


　　“阿木，刚刚新闻部的人说什么选举啊？为什么他们那么讨厌戏剧社的人啊？”


　　“笨蛋！你怎么什么都不知道啊？每隔一年学生会就会举行一次竞选，由高中部一年级和二年级的主要社团参加，获胜的社团社长或者部长就可以成为新一任的学生会主席了。我们学校的新闻部和戏剧社可是最受欢迎的两大社啊，这几年，每一次新闻部都在最终的选举中败给了戏剧社，所以作为新一任新闻部部长的吴雅美才会那么讨厌戏剧社的人。”


　　“哦，原来是这样啊，真有趣，好像美国人竞选一样，呵呵。不过我还是搞不懂，学生会主席有什么好的，大家干嘛要这么争来争去啊，真是的。”


　　“笨！蛋！”阿木明显已经被我的“无知”气疯了，可是我真的搞不懂嘛。“杨夏至！你为什么总是逼我鄙视你？你简直像个外星人啊！要知道，学生会是可以和校委会抗衡的啊，而且学生会主席几乎是与校长平起平坐的，那是权力的象征，他们当然要争啦！你可真是文盲！难怪成绩那么差！”


　　啊？拜托！这已经是第N次了阿木！你是不是说我成绩差已经成为习惯了？真是气死我了。


　　就这样，我和阿木一路说说闹闹地各自回到了家中。


　　哈！辛苦了一天终于回到家，真是太棒了！我幸福的小窝，我可爱的妈妈，你们的小至回来了！


　　我欢呼着冲进了家门，把鞋子甩得左一只、右一只的，蹦蹦跳跳地来到了客厅。


　　--啊------！！训导主任！！



第31节：调皮的夜精灵(6)




　　Ⅲ


　　刚进门，只见我们伟大的训导主任正端坐在我家小小的客厅里，我瘦弱的妈妈在肥胖的训导主任身边显得更加瘦小。这是怎么回事啊？今天明明是单周，是不应该有家庭访问的啊！再说上一次家访训导主任就来到了我家，怎么这一回又是我家呢？（⊙.⊙）a难道我真的这么“受欢迎”么？唉……


　　“小至，还不快和上官主任问好。”妈妈的语气依旧温柔，可是我却有一点心虚。


　　“上官主任好。”我乖乖地给主任行了一个大礼。


　　“你好，杨同学，请坐吧。”


　　“谢谢主任。”


　　嗯？怎么好像到了她家一样啊（⊙.⊙）a……


　　我怯怯地在妈妈身边坐了下来。


　　“小至妈妈，杨同学的主要问题我已经跟你讲过了，希望你能够抽时间好好和你的女儿谈一下。本来今天是没有安排家访的，可是末考就要到了，我不希望杨同学一个人影响了全学年的成绩，所以还是决定来和你谈一下，真是打扰了，抱歉。”


　　“哪里！我们家小至让上官主任这么操心，我作为小至的妈妈真是过意不去，该道歉的是我才对！希望上官主任可以留下来和我们一起吃晚饭呢！”


　　“不用了，时间不早了，我也该回去了，剩下的时间你们母女两个好好聊一聊吧！”说着，上官主任站起了身。


　　“那好吧上官主任，再次感谢您的这次家访。小至，”妈妈轻轻地拍了拍我的脑袋，“快点谢谢上官主任。”


　　“哦！谢谢主任！”我又乖乖地鞠了一个躬。


　　“好的，那我就先告辞了，再见。”


　　“上官主任慢走。”


　　终于，我和妈妈一起把上官主任送出了门口。


　　回到了客厅，我几乎没有勇气去看妈妈的眼睛。我想妈妈一定对我失望透了。别人的孩子总是受到老师们的表扬，而我呢？学习不好又没有什么特长，还总是被训导主任家访……我真的好没有用啊！


　　“小至，来妈妈这里。”


　　听到妈妈温柔的声音，我的眼泪都要流下来了。


　　我的妈妈是一个漂亮的年轻女人，又温柔又善解人意。唉，可惜我的身上没有继承到妈妈的任何一个优点，好多人都说我根本就不像是妈妈亲生的，真是让人难过。


　　妈妈18岁的时候就生下了我，后来我那个大妈妈10岁的爸爸抛弃了我们，从那以后，我一直跟妈妈的姓，和妈妈在一起生活。我想妈妈一定是这个世界上最坚强最可爱的女人，她没有被这可怕的遭遇压倒，而是带着我顽强地生活了下来。妈妈，我真的好爱你！


　　我轻轻地抽泣了一声，来到了妈妈的身边，“对不起……妈妈……”


　　“傻孩子，妈妈又没有怪你。”妈妈依旧温柔地抚摸我的头，“小至，上官主任说你最近上课总是睡觉，是么？”


　　“嗯……”我羞愧地低下了头，“妈妈，我也不知道怎么搞的，就算我用铅笔把眼皮撑起来，可还是想睡觉。对不起……”


　　“小至，每个人都有自己的毛病，重要的是不要自卑，要勇敢地克服自己的缺点。”



第32节：调皮的夜精灵(7)






　　“啊？妈妈你不生我的气么？”我吃惊地仰起头望着妈妈。我看到了妈妈漂亮的大眼睛，突然很奇怪为什么我的眼睛就没有妈妈的好看？--当然啦，现在不是想这些的时候(─.─


　　……


　　“小至，你知道你是哪天出生的么？”


　　“嗯，知道，我是夏至那天出生的！”


　　“对。不仅如此，你还刚刚好出生在仲夏夜12点的时候。还记得妈妈跟你说过么，夏至是有魔法的一天，在那一天夜里，所有的精灵都会出来玩，她们如果听到了人们在那一刻许下的愿望，就会帮助人们实现。”


　　“嗯？妈妈，这是真的么？”


　　妈妈温柔地笑了，“当然是真的。小至，在你出生的时候，妈妈许下了一个愿望……”


　　“愿望？什么愿望？”


　　“小至，你知道妈妈和爸爸的事情，妈妈15岁的时候喜欢上你的爸爸，18岁就生下了你。现在妈妈后悔莫及。妈妈不希望这一切在你的身上重演，所以，你出生的那一刻妈妈许下了一个愿望：我希望自己的宝贝女儿在15岁这个爱情懵懂的时候变成一个‘睡美人’，只有那个会一辈子真心爱她的王子才能够把她吻醒。这样，我的女儿就不会因为盲目的爱错一个人而后悔一生了……”


　　“啊？睡美人？妈妈！这是真的假的啊？老师说这是封建迷信啊！”嗯？我妈妈的精神一直很正常啊，而且她在我的心里一直都是一个聪明的女人，今天怎么突然说出这种离谱的话呢？


　　妈妈只是笑了笑，“放心吧小至，夏天过去后，一切都会好起来的。不要自卑，妈妈希望你快乐的生活。”


　　“妈妈……”


　　呜呜……多美丽的一个童话故事啊，但是现实中怎么会发生这种事情呢？我想妈妈一定是在安慰我，一定是编出这样一个故事让我不要为上课睡觉而过分自责。唉，妈妈总是这样--她太爱我了。



第33节：调皮的夜精灵(8)





　　【Honey小课堂】


　　我--聪明美丽人见人爱车见车载的阿木，又来了，想死我啦吧！（(─.─


　　拜托……能不能换个新鲜的形容词啊，上次课也是这样介绍的唉！）


　　到了夏天，大家是不是经常会听到别人说“仲夏”、“仲夏夜”的呢？很多广告都会用到这个词哦。大家知道仲夏指的是什么吗？想知道的就要认真听了哦。


　　仲夏应该指的是农历的5月，也就是阳历（阳历也叫西洋历法哟）的七月。中国的农历中，古人将一年分成四个部分，春夏秋冬，分别以正月，二月，三月……直道腊月来称呼。同时，正月起，又分成四季，以春季开头，分别是春夏秋冬，进一步，每一个季度又分成三个部分，分别叫做“孟、仲、季”，比方说夏季，四月叫孟夏，五月就是仲夏，六月就是季夏。


　　现在你知道了吧？仲夏就是每年的农历5月份，别忘了哦！呵呵，真是有点佩服我自己了，怎么这么知识渊博啊，臭美ing……（大家表理她，她又开始了她最喜欢的幻想了，让她一个人在这里发呆吧，偶们一起飞走吧。哦咧咧！）




第34节：调皮的夜精灵(9)





　　Ⅳ


　　回到房间，躺在小床上，我看到窗外的蓝黑色纯净夜空和天上闪烁得如同眼睛的小星星；我听到夏夜城市边缘清脆的蟋蟀叫声甚至还有青蛙的呱呱声……


　　我知道，这些都是夏天即将来到的记号，我最最喜爱的仲夏也就要来临了。再过一个多月就是夏至，同时也是我15岁的生日。我突然想到睡觉前妈妈给我讲的那个“睡美人”的“故事”--现在我只能把它称为一个“故事”，因为它实在太不可思议了。然而，我又多么希望妈妈所说的一切是真的啊……


　　多不可思议啊！多浪漫啊！


　　难道我真的会在夏至夜那一天变成一个睡美人么？--遗憾的是我不够漂亮，算不上睡美人。我吐了吐舌头，心想如果换成是阿木就完美了，呵呵。


　　真的会有白马王子来吻醒我么？嚯嚯，想到这些还真是让人脸红呢！


　　唉，如果这个世界上真的有奇迹、真的有魔力就好了，我好希望不起眼的我真的会有奇迹啊……真的会变成睡美人……真的会见到王子……真的……


　　想着想着，我不知不觉睡着了。


　　梦里，我梦到自己躺在玫瑰花瓣做成的漂亮的小摇床里，一个披着红色斗篷、骑着漂亮的白色驴子的王子，吻了我……



第35节：调皮的夜精灵(10)





　　【小至的涂鸦日记】


　　睡美人真幸福，不用上学、不用减肥、不用打扫房间，


　　只要每天睡觉就会有帅气的王子来找她哩……


　　这个世界还真是不公平唉！





5第四幕：奇妙的夜之旅
唉？那不是叫做千什么川的那个坏男生么？他来干什么？--呃……真是不好意思，我的记性实在不好，昨天还记住人家的名字，现在就突然想不起来了。


第36节：奇妙的夜之旅(1)


　　第四幕：奇妙的夜之旅


　　相信这个世界，什么都可能发生……


　　Ⅰ


　　带着昨天晚上妈妈送给我的美妙的梦，今天我早早地来到了学校。


　　坐在座位上，我在心中暗暗发誓，今天无论如何都不能再瞌睡了！--可是(─.─


　　……无限自卑ing……上课铃一响，我就毫无反抗能力地趴在桌子上睡着了。阿木把我叫醒的时候，我已经流了一桌子的口水。


　　“小至！不要再睡了，你已经睡了两节课了！”


　　“啊？什么？”我连忙抹了抹口水，“那你为什么不叫醒我？难道一定等王子把我吻醒么？？”


　　“嗯？笨蛋！你睡晕了么？你说什么呢？”


　　“啊？没有说什么，呵呵，没说什么……”(─.─


　　真是丢人，怎么把梦里的话都说出来了。


　　“真受不了你，难怪成绩那么差。”阿木撇撇嘴巴，瞪了我一眼。


　　“唉？这一回我睡了这么久老师怎么没有骂我啊？”


　　“我想老师一定是认为你无可救药了。他只是看了看你，摇了摇头，就继续讲课了。”


　　“啊？老师真的觉得我无可救药么？呜呜呜……那我可怎么办啊……”


　　“好啦！走，我带你出去清醒一下，呆在教室里你还会想睡觉的。”


　　我想阿木说得有道理，便低着头，拉着阿木的手晃出了教室。刚迈出门口，就听到走廊里一阵骚动。


　　“天啊！他可真是太帅了！”


　　“戏剧社的人怎么会来初中部呢？真是太难得了！”


　　“他比校报上帅100倍啊！穿衣服也好有品位啊！”


　　“如果他要是跟我说一句话，我一定会当场晕倒的！”


　　……


　　嗯？怎么回事啊？怎么走廊里像过节一样热闹啊？我和阿木连忙踮起脚尖朝前面看。


　　唉？那不是叫做千什么川的那个坏男生么？他来干什么？--呃……真是不好意思，我的记性实在不好，昨天还记住人家的名字，现在就突然想不起来了。


　　“小至！快点闭上你流着口水的大嘴巴！注意形象别给我丢人！他朝我们走过来了！”


　　果然，在全体女生的尖叫声中，那个帅GG带着一脸坏笑朝我和阿木走了过来。当然了，他的这种笑容在别的女生眼里一定帅毙了。


　　“杨夏至，我们又见面了。”


　　“你，你好……”我的脸憋得红红的，“你是千……千什么川学长来着？”


　　“哐当--”我听到了周围女生们吃惊得倒在地上的声音。还有我面前的这个家伙，好像已经郁闷得想去死了。


　　“笨蛋！”阿木毫不客气地在我的脑袋上敲了一下，低声对我说，“你怎么连千南川的名字都记不住？你真的好丢人啊！难怪成绩那么差！”


　　唉呀讨厌啦！阿木你要是再不改掉这句口头禅我就要疯了！！


　　“呃……对不起啊南川学长，我的记性不好，对不起！”我连忙诚恳地道歉。


　　“算了，”那小子又坏坏地笑了笑，“第一次有人把我的名字说成这个样子，听起来也蛮特别。”


　　“南川学长，你……你来找我有什么事情么？”


　　“哦，是这样的，我来邀请你加入我们的戏剧社。”


　　千南川的话一出口，周围的女生们一下子炸开了锅。


　　“什么？什么？戏剧社可从来没有接收过初中部的学生啊！”


　　“千南川学长也从来没有主动邀请过别人啊！”


　　“那个女生我知道的，她叫杨夏至，学习好差的，这种人怎么能加入戏剧社呢？要知道戏剧社一向只接收高材生啊！”


　　“就是啊！真的好奇怪啊！”


　　……


　　大家议论纷纷，我也奇怪得不得了。我知道戏剧社的社长是藤原夜，那家伙不是蛮讨厌我的么？怎么会同意我加入戏剧社呢？--估计是想害我吧？嗯，搞不好是因为我知道他的秘密所以想杀人灭口呢！我可不能那么傻，往火坑里跳啊！


　　“对不起学长，我……我不想参加戏剧社。”


　　所有人听到我的答案都发出了吃惊的尖叫声。就连阿木也十分不理解，硬是把我拖到了一边，“你这个家伙傻的么？那可是戏剧社啊，好多人做梦都想参加呢！你怎么能拒绝呢？”



第37节：奇妙的夜之旅(2)






　　“可是我就是不想参加嘛！”


　　“不行！你必须参加！”


　　“为什么？？”我很不服气。


　　“我比你聪明！相信我一定没错！”


　　“可是……”


　　“不要可是了！如果你当我是朋友就立刻答应南川学长，如果你错过了这次机会，我就不跟你好了！”


　　啊？有没有这么严重啊？阿木的表情好严肃，语气也好坚定……好像不是在开玩笑啊……可是，可是我真的不想参加什么该死的戏剧社啊，再说我根本不懂什么戏剧啊……


　　我还在左右为难，突然，有人用手指在我的头上点啊点的。唉呀讨厌，这是谁啊？觉得很好玩是么？


　　我气呼呼地转过头，正好撞见南川学长那双好看得不能再好看的电眼上--一阵眩晕⊙n⊙……好帅啊……


　　“杨夏至，你别忘了那天的事情……”


　　啊？什么？那天的事情？--我这才回过神来。呜呜呜，我想起来了，自己好像有把柄在他手上唉！


　　“呃呃！你你你……什么意思？？”我还心存侥幸。


　　“哼哼，如果你不按我说的加入戏剧社，我就告诉训导主任昨天篮球……”


　　“唉呀好啦好啦！我答应你！我参加戏剧社就是了！”没办法，我只好连忙堵住了他的嘴。呜呜，这个学长真是坏，我真是倒霉！


　　“乖啦！这样才好。那你明天下午到高中部戏剧社办公室找我们吧。Bye！”说完，千南川就又在女生们的尖叫声中帅帅地离开了。


　　千南川刚走，我就被一大堆女生包围住了。


　　“杨夏至你好棒啊！你说你是怎么做到的啊？”


　　“藤原夜你也认识么？能介绍我给他么？”


　　“杨夏至！能不能让我也进入戏剧社啊！我好喜欢表演的！小学的时候还得过奖呢！”


　　……


　　当然，虽然被这群花痴女围得透不过气，不过她们还算是好的，毕竟对我还是很友好的嘛！可是，还有一部分女生就不那么友好了，我看到好多漂亮的、不漂亮的女生都在用眼睛斜视我，还有人向我挥拳头……真是太可怕了！


　　“好啦好啦！”这时候，我的阿木奋力从人群中挤了进来，一边往外拽我一边高呼，“都让开--！我们未来的大明星杨夏至同学需要休息--！都不要再缠着她啦----！从今天开始我是她的经纪人----！有什么问题放学后向我咨询------！”


　　嗯？经纪人？--经纪人是干什么的？--她什么时候变成经纪人了？


　　哇！阿木的力气可真大，我竟然就这样被她拖到了好远。不过毕竟逃离了花痴女们的围攻。


　　“祝贺你小至！从今天开始你就要扬眉吐气了！呵呵！”


　　“唉……”我没说话，而是深深地叹了一口气。因为我总是有一种不好的预感，藤原夜学长不会让我有好日子过的……


　　“嗯？不过有件事情我还是搞不懂，你怎么会和南川学长认识的？？他又为什么会让你加入戏剧社呢？而且听他刚刚的语气，你好像有什么把柄在他手上，是不是？快点回答！”呼，阿木像个侦探似的呼啦啦提出了一大堆问题，真是受不了。


　　“哎……别提啦，就是昨天啦，我‘背叛’学校给清风加油被他给逮住了，结果就被他抓住了把柄……”


　　“嗯？那他怎么没逮住我呢？？”


　　“你那个时候不是去追陈寒羽了嘛！刚好躲过了！”


　　“哎呀！真是的！竟然错过了这么好的机会！真是可惜！”


　　我--晕--倒--


　　被人抓住把柄是什么好事情么？真是莫名其妙。


　　“嗯？？”过了一会儿，阿木又开始审问我，“不过还是很奇怪啊，他为什么会让你加入戏剧社呢？”


　　“唉！别说你了，就连我都奇怪！根本搞不懂啊！”


　　“这样看来，确实有问题……”阿木的样子真的好像是一个正在调查一起悬案的大侦探一样，“事情没有表面看来那么简单……不过，小至啊！能加入戏剧社终究是件好事！这样我们终于有机会打入帅哥小集团的内部啦！小至你要好好表现！加油！我阿木永远支持你！”

第38节：奇妙的夜之旅(3)




　　嗯？什么“打入帅哥小集团内部”啊？这个阿木，想把我培养成特务么？哎，真是服了她！


　　Ⅱ


　　要说这世界上的事情可真是奇怪，我杨夏至从幼稚园开始就是全校最不起眼的学生，没想到现在却成了初中部的红人，每节下课都受到大家的围攻。幸好有聪明的阿木在，否则我一定被折磨死了。虽然我现在还是不能确定经纪人到底是干什么的--但是真的很有用唉！


　　还有10分钟才放学，但我和阿木已经早早地收拾好了书包。我们的想法是放学铃声一响就第一个冲出教室，一定不要再被花痴女们包围了。


　　终于，我和阿木紧张地等来了下课铃声。我亲爱的老师竟然没有压堂，我和阿木手拉着手兴奋地一鼓作气冲出了教室。等我们来到操场上的时候，偌大的一个操场上竟然只有我们两个人，哈哈！看来我们真的是第一个跑出来的啊！


　　我和阿木互相看了一眼，竟然抱着肚子笑了起来。


　　正当我们笑得开心的时候，突然，在我们的面前出现了两个熟悉的面孔。其中那个170个子的女生真是让我们打了一个寒颤--她不就是吴雅美么？她身后的女孩子就是我们那天在冰点屋见到的那一个啊！


　　这一回，我和阿木都笑不出来了。


　　“你就是杨夏至？”吴雅美面无表情地问我。


　　“是是，是的，”我有点结巴地回答道，“学姐好！”


　　“那这位是？”吴雅美看了看我身边的阿木。


　　“学姐你好！我是杨夏至的好友兼经纪人，穆木。”汗！这个阿木还真够臭P的唉！


　　“那太好了，”这时，后面的女孩子接着说到，“我们是学校新闻部的，想对你们进行一次采访。”


　　“采--访--？？”


　　我和阿木不约而同地大叫了出来。


　　还没等我们彻底地反应过来，又从后面“呼啦啦”地冒出了一大堆人，活生生地把我和阿木拉到了新闻部的采访室。


　　妈呀！这简直像是绑架啊！转眼间，两架钢炮一样的摄像机架在了我们的面前；几个自称为化妆师的丑女生在我和阿木的脸上忙来忙去，搞得我不停地打喷嚏；还有四架高高的闪光灯像小火炉一样烤着我们两个，这场面真是太可怕了……


　　“他们，他们到底要干什么啊？”我有点怕了，红着眼睛问身边的阿木。


　　“笨蛋！不要怕，这是采访，我们马上就要成为郁文的名人了！”


　　啊？名人？我可不要！我还想早点回家呢！这里实在是太让人不习惯了！


　　这时，刚刚那个女生坐到了我和阿木旁边的椅子上。


　　“两位学妹，放松点，这不是现场直播，而是录播。我是今天访谈节目的主持人，请叫我小优学姐就行了。”


　　“小优学姐？”阿木抢先开了口，“过去的访谈节目不都是吴雅美学姐做的么？”


　　“哦，呵呵，过去是的，”小优学姐笑了笑，“不过今天雅美部长的嗓子不是很舒服，所以就由我来代替。”


　　哦？我看了一眼站在旁边的吴雅美学姐，她正面无表情地盯着我，这种眼神可真是可怕，我连忙转回头。


　　访问开始了。


　　“大家好，我是莫小优，校新闻部的主持人。欢迎大家收看郁文中学新闻部的王牌节目《校园真有料》。” 


　　呵呵，真的好玩，怎么小优学姐说话的声音和语调突然变了呢？我忍不住“噗哧”笑了出来--小优学姐上身保持不动，用小皮鞋踢了我一下（哇噻！这一招她是怎么练出来的？？真是太强了！！），然后接着说道，“昨天，在我校初中部二年级发生了一件奇怪的事情，初二（3）班的杨夏至同学竟然被召入了我校大名鼎鼎的戏剧社。


　　“同时，据新闻线索人报告，来亲自邀请杨夏至同学入社的竟然是戏剧社的副社长千南川。我校自成立以来，戏剧社一直只招收高中部的优秀学生，而这一次招收杨夏至同学的举动实在令人吃惊。对此，戏剧社的相关负责人还没有对我们的疑问给出任何的解释。今天，我们十分高兴地请来了这个事件的当事人杨夏至同学，以及杨夏至同学的经纪人兼好友，穆木同学。希望能够揭开我们的一部分疑问。”



第39节：奇妙的夜之旅(4)




　　敖买糕的--！这位学姐可真能说！简直是口若悬河啊！我和阿木已经听得出了神。这时，学姐突然转向了我和阿木，“小至同学，阿木同学，你们好。欢迎来到《校园真有料》。”


　　“学--姐--好--”我和阿木傻傻地回答道。


　　呜呜(─.─


　　……，一定很丢人吧？因为我感觉自己当时的表情好像很呆。


　　“小至同学，请问你和话剧社的千南川同学认识么？”


　　“啊？”第一个问题就把我搞晕了。


　　怎么办，怎么回答？如果说认识，她一定会问我是怎么认识的，那我怎么回答呢？汗！算了，还是说不认识算了！想到这，我怯怯地傻笑了一下，回答到，“呵呵，我们，我们不认识。”


　　“哦？”小优学姐“阴险”地笑了一下，“可是我听到新闻线索人报告说，千南川竟然直呼你的名字，而且一下子就认出了你，这样看来你们应当认识才对啊！”


　　呜呜呜！我真想找个地缝钻进去。那个该死的新闻线索人，真是太可恶了！他是卧底么？是奸细么？是FBI么？真的好讨厌啊！完了完了，我该怎么办啊？？


　　“小优学姐，小至是太紧张说错话了，其实我们和南川学长是认识的！因为星期天篮球赛的时候，呃……我们拾到了南川学长的手机，然后，然后我们在把手机还给他的时候就认识了，我记得当时南川学长还表扬我和杨夏至同学拾金不昧呢！就是这样的。”


　　哇----！阿木好棒啊！我真是爱死你了！太厉害了！胡说都能说得像真的一样！太强了！--无论他们信不信吧，反正这个问题算是蒙混过去了。


　　呼(─.─


　　……我深呼了一口气……


　　“小至同学，戏剧社一直以来只招收学习成绩优异的学生。”小优学姐鄙视地看了我一眼，“而据我们调查，你一年级上半学期末考的成绩是年级倒数第一名，下半学期的成绩是倒数第9名；二年级第一次末考的成绩又恢复到了倒数第一名。我没有说错吧？”


　　啊----不是吧？他们怎么会这么快就把我的成绩调查出来了？真的是太丢人了！呜呜呜！我已经很努力了，本来成绩已经有所提高了，上次考试之所以成绩下降是因为我这段时间白天总是瞌睡的原因啊！我真的已经很努力了！我……


　　“小至一直是很用功的，周日的时候她还经常主动到我家里找我帮她补习呢！--哦补充一点哦！我是班级的学习委员呢！我觉得我们不能只看一个人的表面成绩，重要的是要看成绩后面的努力。有的人天生智商不高，就好像我们的小至，她的IQ实在是低到不能再低，但是只要她努力了，就是值得我们尊重的！所以，我们并不觉得小至的成绩不好就没有资格加入戏剧社！”阿木激昂地说完，现场的工作人员竟然发自内心地鼓起掌来。不过，吴雅美黑着脸咳了两声，现场又立刻安静了。


　　呜呜呜！我亲爱的阿木啊！你简直是这个世界上最可爱最可爱的人！我杨夏至能有你这样一个朋友我真是太幸福了！虽然你说我的智商低，可是这一次我真的一点都不生气啊！因为我知道你并不是在损我！我真是爱死你了阿木！你真是太帅了！


　　小优学姐郁闷得半天说不出话。我知道，她恨不得把阿木赶出去了，哈哈！


　　“小至同学，还有一个问题大家也很关心，那就是你是否认识戏剧社的社长藤原夜？”


　　听到藤原夜的名字，我不禁打了一个冷颤，但最后我还是决定再撒一个谎，“不，不认识。”


　　“可是有消息说你曾经追求过藤原夜，是这样么？”


　　“啊？”我“噌”地跳了起来，“谁乱讲的？？绯闻！！一定是绯闻！！”


　　天啊！还有没有天理啊？我见过那个“路痴”的面也不过两、三天啊！我什么时候追求过他？再说那个凶巴巴J唧唧的男生我讨厌他还来不及呢！谁稀罕追求他啊？？真是太可恶了！没想到我杨夏至这辈子也能传绯闻？真是想死了！


　　“我可以证明小至从来没有追求过藤原夜学长！”哇！这一次又是我的死党站出来为我作证了！我简直感动得一塌糊涂了！“而且我可以很负责任地说，小至从来没有追求过任何一个人！从来没有谈过恋爱！所以，收看这个节目的可爱的男生们，如果喜欢我们的小至，可以和我联系！我的联系方式是……”



第40节：奇妙的夜之旅(5)




　　我……倒……（＃－－）/……


　　阿木把这个节目当成电视征友了么？不过，她毕竟还是勇敢地站出来证明我的清白，我还是要发自内心感谢她的。哎！


　　“最后一个问题，”听到是最后一个问题，我长长地出了一口气。“最后一个问题也是我们全校同学最关注的一个问题，那就是各方面条件并不好的小至同学是否会真的参加戏剧社？”


　　“我……”


　　“小至一定会参加的！”我的话还没有说出来，阿木已经抢先替我回答了，“我们的小至不会让人看扁的！无论是那些怀疑她的人还是嫉妒她的人！总之，只要有我经纪人阿木在，我一定会全力支持我的小至成为戏剧社最优秀的一员的！”


　　“哗哗哗--”现场的工作人员又一次自发地鼓起掌来。这时，我看到一直面不改色地站在摄像机旁边的吴雅美的脸上露出了一丝奇怪的笑容……心里不禁又打了一个寒颤。


　　“各位同学，感谢杨夏至同学和穆木同学接受我们的采访。看来，戏剧社接收杨夏至同学的原因目前为止还是一个谜，到底是因为杨夏至同学与戏剧社的成员有什么神秘关系？还是处于某种利益纠葛？我们不得而知。但是，从另外一个角度来讲，一个学习成绩名列年级倒数第一名的初中部二年级学生加入戏剧社的举动不能不说明了曾经风光无限的戏剧社正在走下坡路。感谢收看今天的《校园真有料》，再见！”


　　小优学姐的最后一段话我听得糊里糊涂，只记得她说什么我象征着戏剧社的什么下坡路（⊙.⊙）a.……


　　真是让我郁闷，我怎么就成“下坡路”了呢？真搞不懂我是招惹谁了，一个戏剧社还不够烦，现在连新闻部也牵扯上了，超级郁闷ing……


　　Ⅲ


　　第二天，电视里果然播放了这次采访。结果，我和阿木两个人一夜之间成了名人(─.─


　　--我成了全校的笑柄，阿木一下子变成了同学们的偶像。最可笑的是，我还真收到了几封情书呢！哎，看来这年头恋爱还真是不景气啊……


　　整个下午课我都闷闷不乐。真的好烦啊！过一会儿自习课就要开始了，我到底要不要去戏剧社呢？真的好烦好烦啊！不过最终，我还是在阿木的“威逼”之下，一个人怏怏地来到了高中部所在的大楼。


　　门卫的大叔拦住了我，我说明了来意，大叔把我上上下下打量了一番，然后打了一个电话确认了一下，这才让我进去。


　　呜……还真是麻烦！


　　高中部的楼明显要比我们初中部的漂亮嘛！学校可真是偏心，连楼层都是高中部要高一些啊！哎，看来我要努力了，只有努力考上高中才能来这么漂亮的教学楼上课呀！


　　我沿着楼梯爬上了4楼，远远地就看到戏剧社办公室漂亮的牌子挂在那里。我有点胆怯了，但最终还是一步一步地朝门口蹭了过去。


　　深呼吸深呼吸。没什么好怕的，不就是见见藤原夜和千南川两位学长嘛，有什么大不了的？再说，这次可是他们请我来的啊，我紧张什么呢？真是的！


　　我调整了一下紧张的呼吸，刚想敲门，却听到里面传出一个人暴跳如雷的叫骂声--哦？好像是藤原夜学长的声音哎！


　　“你到底在干什么？谁让你自作主张的？总之这件事情我是不会同意的！”


　　“阿夜！你总是这么固执！我说过这件事情对你是有好处的！”


　　“不要跟我讲这些！我自己的事情我知道该怎么做！不用你来教！总之，戏剧社的规矩是不能随便被破坏的！”


　　“你不要这么激动好不好？难道你不想守住你的秘密、不想治好你的毛病了么？”


　　……


　　里面出现了短暂的沉默。


　　他们到底在说什么？听得不是很清楚哎！还以为他们是很好的朋友呢，怎么会吵得这么凶呢？


　　我正在好奇，突然，我眼前的门“呼”的一下子被打开了--吓了我一跳。


　　“你怎么在这？--你就这么喜欢偷听么？棒槌头！”


　　啊？藤原学长怎么总是把人家想成这么低俗啊？真是可恶!



第41节：奇妙的夜之旅(6)





　　“谁在偷听啊？只不过刚刚好听到而已嘛！还有啊，我再次警告学长你，不要再给我乱取外号好不好？真的好过分唉！”


　　“是我让她来的！”这时，南川学长也出来了。见到我，他立刻又恢复了笑容，“别理他，他总是这么凶。快进来。”


　　我一肚子委屈跟着南川学长进到了屋子里面。


　　“为什么叫她来？”藤原学长“嘭”的一声把门关上了，气呼呼地站在我面前。


　　“当然是让她来加入我们的戏剧社啊！”南川学长笑着说道。


　　“什么？你真的想让我们成为新闻部的笑柄么？这草包头的学习糟得一塌糊涂！”


　　嗯？（⊙.⊙）a.……可恶！明明刚刚还叫人家棒槌头的嘛！怎么这就变成草包头了？他什么记性啊？！


　　“戏剧社需要各种不同类型的演员，我觉得她可以的。”


　　“总之我说不可以！不要再和我嗦了！” 

　　“阿夜！”南川学长突然站了起来，硬是把藤原学长拉到了一边，低声说了些什么。我努力把耳朵竖得高高的，可还是听不到他们在说什么，只是看到他们的表情怪怪的。嗯？怎么回事么？怎么总是觉得有什么地方不对劲呢？？难道是我多想了么……


　　“那好吧，”藤原学长的语气竟突然没有那么可怕了，不过从他的眼神来看，他还是很生气，“如果这个栗子头能在半个月后的末考所有科目都及格，我就同意她参加戏剧社。不过，”学长十分鄙视地瞪了我一眼，“在那之前，你只是戏剧社的编外人员！”说完，他JJ地摔上门，离开了。


　　呜呜！这是怎么回事啊？明明我是被人请来的呀，可怎么落得这么一个丢人的下场？！好像我求着他们加入什么该死的戏剧社一样！哼！就算是给我钱我都不想来啊！


　　“喂！小丫头，想什么呢？不高兴了么？”南川学长这个时候坐到了我的身边。


　　“南川学长！我不要加入戏剧社了！反正我的学习那么差，根本配不上成为一个戏剧社成员！”


　　“呵呵，你在生阿夜的气？他就是这么一副坏脾气，别理他。”


　　“哼！他的确很讨厌！不过我不想参加戏剧社并不完全是因为那个讨厌无礼的学长！根本原因是我不想参加！”


　　“怎么会呢？全校女生做梦都想要加入戏剧社呢！”


　　“那你就去找别人好啦！反正我是不会参加的！就这样了，我走了，再见学长！”说着，我坚定地站起身朝门口走去。


　　“杨夏至同学背叛自己的学校乔装混入清风中学啦啦队，为对方加油而且加油声之大严重的影响了我校主力前锋的发挥导致……”


　　唉呀，我的妈妈呀！南川学长在JJ地说些什么呢？他想害死我么？新闻部的耳线、眼线可是到处都有啊！他怎么能那么大声呢？


　　我连忙失礼地扑上前捂住了千南川的嘴巴，“呜呜！对不起，学长我错了！你千万不要把这件事情说出去啊！我知道错了！我参加就是了！我参加！”


　　“就是嘛，”千南川把我按坐在沙发上，“这就乖了嘛！相信我，你一定会喜欢上戏剧社的！”


　　“哦……”呜呜呜……喜欢上才怪呢！


　　“好了，你听到刚刚藤原学长说什么了吧？你可要加把劲好好学习啊！只有这样才能成为戏剧社的正式成员。”


　　“啊？可是藤原夜学长说我必须每一门功课都要及格啊，好难啊……”


　　“没关系！只要努力就一定没有问题！”


　　“啊？？哦……是……”呜呜呜，哪有他说得那么容易啊，如果人人都有他那智商，人人都上太空了！


　　“从明天开始，你每天下午自习课都要来戏剧社排练。”


　　“啊？那样不好吧？每天排练会让成绩下降的！”


　　“你不是已经倒数第一名了么？还有下降的余地么？”


　　……讨厌啦，怎么还跟我提倒数第一名的事情啊！


　　“可是……南川学长……为什么你一定要让我加入戏剧社啊？”这个问号可在我的心里挂了好久了。


　　“嘿嘿，”千南川把他的一张帅脸伸到了我的面前，“因为你是唯一知道阿夜秘密的女生。”

第42节：奇妙的夜之旅(7)




　　“啊？‘路痴症’？--就因为这个？”我大叫了起来。


　　“嘘……”南川学长把一根手指竖在我的嘴巴上，“小声点，记住，这是一个秘密！现在你既然知道了这个秘密，就要配合我一起帮助阿夜治好这个毛病！”


　　“治好这个毛病？”我吃惊地瞪大眼睛，“藤原学长上学N年了，连学校在哪都找不到，这毛病能治好么？”


　　“总要试试嘛！也不能让那小子一辈子都这个样子吧……”我看到南川学长的脸上突然划过了一丝忧虑--那一瞬间，我几乎被他对藤原夜学长的友情给感动了。


　　“南川学长，您对藤原学长可真好……竟然愿意为了他做这么多的事情……多么伟大的友情啊……” 我说着说着，眼圈红了。


　　“嗯？你说什么？谁说我做这些事情是为了那小子啊？”南川学长朝我调皮的眨了眨眼，“傻丫头！我可是为了我自己啊！这小子就因为这个‘路痴症’，从幼稚园开始就缠着我，一旦我离开他半步他就准会迷路。唉！我的青春啊！都浪费在这小子身上了！现在好了，你也知道了这个秘密，正好可以帮我分担一下带路的工作，呵呵，我也就能多点时间约会了。就算这小子的毛病一辈子都治不好了，那你将来也可以嫁给他嘛！那样的话，他就不会缠着我一辈子了！”


　　我----倒------（＃－－）/……


　　原来是这样啊！难怪他这么积极让我参加戏剧社，就是想让我每天都跟藤原学长那个超级路痴呆在一起为他指路啊？可恶啊！那我成了什么？--导盲犬么？？真是气死我了！


　　“不行不行！我可没有这些闲工夫！我还要学习呢！我真的没有时间做这种没谱的事情唉！”说着，我又站起身想要跑掉。


　　“杨夏至同学背叛自己的学校乔装混入清风中学……”


　　“呜呜呜呜！好啦好啦！！我服了！我认输了，还不行么？？”


　　呜呜呜呜……我可真是太惨了……原来被人抓住把柄的滋味这么不好受啊？我杨夏至这辈子没错过什么坏事，怎么会落得这个下场呢？真是太惨了……呜呜呜呜……老天爷啊！救救我吧……


　　Ⅳ


　　我怏怏地走出高中部的大楼。已经快放学了，我小心地躲在校门口一个硕大的垃圾桶后面等阿木出来。我以为这个地方已经很隐蔽了，不会被我的虾米们发现--注：虾米（夏迷）是我粉丝团的总称，嘿嘿，我自己取的，有创意吧？


　　汗！--谁知最终还是被人逮住了！


　　“杨夏至同学，我们部长想要见你。”


　　“嗯？”我有点郁闷，还有点点怕，“部……部长？”


　　“我们是新闻部的，跟我走吧。”


　　啊？又是新闻部？那是吴雅美学姐想要见我么？呜呜呜，不要啊，我真的好怕她！何况我伟大的经纪人阿木又不在，我该怎么办啊？


　　“快点走吧，我们部长很忙的。”


　　晕倒！感觉怎么还像绑架一样啊？我越来越觉得新闻部是个可怕的地方了，不但他们的部长吴雅美很奇怪，连她的部员们说话的语气也很酷……好像恐怖组织……


　　没办法，我还是硬着头皮跟着那个学姐去了。


　　唉，我杨夏至一直过着安安分分的乖乖女生活，虽然学习不好，上课睡觉总是被主任罚，但毕竟活得很“安全”嘛！现在可好，自从藤原夜和千南川他们出现后，我的生活完全变了，变得不像是我的生活了……怎么会这样呢？这并不是我想要的啊……


　　新闻部的办公室在高中部的三楼，就在戏剧社的下面--难道他们刚刚听到了我和南川学长的对话来审问我么？我打了一个冷颤，默默地希望天使精灵们都可以保佑我，毕竟我杨夏至可不是一个坏人啊……


　　“部长，杨夏至同学来了。”


　　“好的，你出去吧。”


　　哎呀，这些社团的领导可真幸福，还是学生呢，就有了自己的办公室了，而且还总是有理由不用去上课，羡慕ing……啊！现在可不是胡思乱想的时候！要知道现在这里只剩下我和吴雅美学姐两个人，她不会对我下什么毒手吧？那可就连目击证人都没有啊？呜呜呜，不过我只是一个小人物，要杀我的话不应该是她亲自出马吧？


第43节：奇妙的夜之旅(8)



　　“请坐。”吴雅美冷冷地说。


　　“哦……”我颤抖地答应了，按照她所指的位置不敢有一点偏差的坐了下来。


　　“小至同学，我知道虽然你的学习成绩遭得一塌糊涂，但是你仍旧是一个有上进心的学生，我没有说错吧？”


　　嗯----？我晃了晃脑袋。


　　刚刚她是在跟我说话么？“成绩糟得一塌糊涂”？--嗯没错！这说的一定是我！“有上进心的学生”？？--这，这怎么可能呢？从来没有人这样说过我呀？吴雅美这样说怎么好像在巴结我呢？--不可能不可能！我在胡思乱想什么啊，学姐可是新闻部的部长呢，她怎么会巴结我呢？我看我真是疯了。


　　“小至同学，你有没有想过要加入我们新闻部？”


　　“啊----？”我惊讶地大叫了一声，“学，学姐，你你你，你刚刚说什么？”


　　“新闻部可是每个学生梦想的地方，不是每人都有这样的机会。”


　　“可是学姐，我……我不行的。”买--糕--的----！这世界真是变了，我杨夏至什么时候变成香饽饽了？怎么每个社团都想要我加入啊？这让我好不适应啊！


　　“就你在学校的表现来说你当然不行。”吴雅美冷冷地说，“不过，只要你听我的话，我会让你成为郁文最优秀的新闻记者。”


　　“听……听话？”我越来越紧张，感到事情似乎有什么不对。她说“听话”，是什么意思么？


　　“是的。戏剧社一直以来破坏校风、教坏初中部的女孩子们，我已经忍无可忍了。我绝不容许藤原夜那伙人再用脸蛋和花言巧语骗取支持率！我知道藤原夜有一些不能见人的秘密，虽然我现在还不能确定到底是什么事。但是，我坚信如果那些事情曝光的话，藤原夜以及整个戏剧社的威信都会大大降低。所以，小至，如果你愿意成为新闻部安插在戏剧社的眼线的话，我保证让你成为新闻部的王牌记者，同时我会跟学校申请让你无需考试直接保送高中部！”


　　“不--行----！”我十分坚定地大声拒绝了，没有一点胆怯和犹豫！面对冷酷的吴雅美学姐，我的勇气简直让自己敬佩自己啊！


　　没错！我杨夏至虽然学习不好没有错，可是最基本的做人原则我是懂得的！这种不道德的事情我怎么会做呢？--“眼线”？听起来都让我觉得丢人！我可不会做这种事！


　　“吴雅美学姐，既然我已经加入了戏剧社，我就不能再为你做事了，实在对不起，我想你还是找别人做这件事情吧。我得走了，我妈妈今天要给我做煎饼，凉了就不好吃了，再见！”


　　我没有等吴雅美回话，便雄赳赳地起身离开了。


　　呜呼……万幸万幸！幸好吴雅美没有大声叫住我，否则一定会把我的胆子吓破！


　　我一口气又跑到了校门口的那个垃圾桶旁边，蹲下来不停地喘着粗气。刚刚那不知从哪里冒出来的勇气已经全部没有了，剩下的都是后怕。


　　呜呜呜，杨夏至你这个笨蛋，就不能拒绝得委婉一点么？装什么视死如归呀？难道你真的不想活了么？？这回好了！藤原夜学长讨厌你！吴雅美学姐憎恨你！你把学校最火爆的两个社团全都得罪了，你以后还想有好日子过么？？


　　上帝啊……天使啊……魔鬼啊……我杨夏至的生活怎么突然变得一片漆黑啊！谁来救救我啊！谁……哎哟！谁打我的脑袋？？


　　“阿木？！”看到阿木突然出现在我的身后，我如同一下子找到了组织，扑在阿木身上大哭了起来。


　　“笨蛋！不要在垃圾筒旁边哭哭啼啼的！好丢人啊！”就这样，阿木又把我拖到了学校旁边的那家专卖好吃的慕司蛋糕的冰点店。


　　冰点店里


　　“你说什么？吴雅美想要收买你？？”听完我的哭诉，阿木惊讶地大叫了起来。


　　“嗯。”我郁闷地点了点头。


　　“小至！你做得很好！简直像个英雄！过去我怎么没有发现你这么有骨气啊？”


　　“啊？唉……别提这些了，我都后悔死了！”


　　“笨蛋！这有什么后悔的啊？如果戏剧社的学长们知道你做出了这么了不起的行为，一定会对你另眼相看的！说不定培养你做女主角呢！”


　　“什么？女主角？要做你做好啦！你以为我那么喜欢加入什么戏剧社啊？我巴不得马上退--”


　　“闭嘴！！”我还没说完，阿木便狠狠地在我的脑袋上敲了一下，“以后不要再跟我提什么‘退社’的事情！我是你的经纪人！你就要听我的！一定要给我坚持到底！还有别忘了找个机会把我介绍给两位社长哦！”


　　(─.─


　　汗……我就知道，最后这一句才是阿木的真实想法。哎，真不知道那两个家伙有什么好的……


　　“哦对了小至！”阿木突然换上了一副欢快的表情，“明天放学后清风篮球队在他们体育馆有开放训练啊！到时候我们一起去看寒羽吧！”


　　哦？开放训练？那不就又有机会见到我的偶像了？哈哈！真是爽啊！--我立刻忘记了刚刚的郁闷，大声地答应到：“好啊！！太棒啦！！”


　　晕！我怎么心情转换得这么快呀？？唉，真是典型的花痴中毒症啊……


　　“嘿嘿，那你想不想和寒羽又一次亲密接触啊？”阿木“坏坏”地朝我眨了眨眼睛。


　　“啊？怎么亲密接触？”我瞪大了眼睛，“有什么好办法么阿木？？”


　　“当然！”阿木得意地笑了起来，“看我的吧！”


　　哇！阿木好棒啊！她永远都是最聪明的！只要有她在身边，就什么事情都有可能发生！阿木万岁----！


6第五幕：低调的万人迷
虽然第一天就可以出演角色，但是我并不开心，因为我实在不喜欢南川学长递给我的这套衣服。我正在寻思着是不是要把这衣服丢掉，突然，我发现衣服不知什么时候已经穿在了我的身上，更可笑的是，我的头上还被戴上了一对狗耳朵。


第44节：低调的万人迷(1)




　　第五幕：低调的万人迷


　　不喜欢抬头讲话，却擅长俯首用眼角的余光射穿你的心底防线……


　　Ⅰ


　　正式加入戏剧社的第一天


　　戏剧社今天要排练的是《地狱魔鬼》么？怎么所有人都打扮得这么恐怖啊？真是太古怪了！


　　嗯？不知道是谁突然伸出手递给了我一套奇怪的衣服。哦，原来是南川学长。他今天的表情好奇怪啊，好像在笑，又好像在生气……


　　我刚想问今天我扮演什么样的角色的时候，南川学长已经一阵烟似地消失了。买糕的！这家伙昨天练了移形大法么？


　　虽然第一天就可以出演角色，但是我并不开心，因为我实在不喜欢南川学长递给我的这套衣服。我正在寻思着是不是要把这衣服丢掉，突然，我发现衣服不知什么时候已经穿在了我的身上，更可笑的是，我的头上还被戴上了一对狗耳朵。


　　我急得哭了。


　　凭什么？凭什么？？凭什么大家都演人，而我只能演小狗？


　　我一边哭一边想要撕碎身上的衣服，这时，藤原夜穿着漂亮的王子服装站在了我的面前。


　　“给！”他递给我一根拴狗绳，“把它戴上。从今以后你就是我的导盲犬！”


　　啊？什么？导盲犬？


　　“不要啊！我不是小狗！我是人啊！我不要做导盲犬！我不要！我不要！我不要……”


　　“小至！小至！快醒醒！别喊了快醒醒！”嗯？怎么好像听到了阿木的声音？？


　　（⊙.⊙）a……


　　不好！又做白日梦啦！！


　　我“噌”的一个激灵坐了起来，只见书桌上是我刚刚流下的一大摊口水，周围全班同学的讥笑声，而我的眼前，是数学老师一副要吃人的青萝卜脸。


　　“杨--夏--至--！”老师的一声大吼，把我的眼泪都吓出来了。


　　哎！杨夏至啊，杨夏至！你怎么这么没出息？怎么又睡着了呢？上课前你说什么来着？你不是说今天就算秤砣压在眼皮上也不能把眼睛合上么？你可真是没用啊！你太让老师失望了！你……太对不起妈妈了……


　　“太可恶了！过去你上我的课睡觉我都没有管你，毕竟你睡觉很安静，从来没有打扰过别的同学。现在可好！竟然还开始大声嚷嚷了！你是想气死我么？是有意扰乱课堂么？”


　　“老师……我不是的……”呜呜呜！我真想把妈妈给我讲的那个故事给老师讲一遍，告诉她其实我是“睡美人”，然后再对她施以迷魂大法让她相信我离谱的话……


　　“不要再狡辩了！你这个可恶的学生！是不是因为自己出了点名气就了不起了？就可以对老师不尊敬了？？真是太不像话了！你应该像你的同桌阿木学习！”说到这，我看到阿木麻利地把正在发短信的手机“嗖”的一声扔进了书桌里，一脸“正气”地端坐了起来。



第45节：低调的万人迷(2)





　　“你看人家阿木！虽然通过一次采访节目已经成了大家的偶像，可是人家一点也不骄傲，仍旧认真听讲！你必须好好向人家学习才是！--坐下吧！看到你我就困！！”


　　“哗----”同学们一阵哄笑。


　　我哭丧着脸坐了下来。真是倒霉啊，做了那么一个可怕的梦，又被老师这么可怕的大骂了一顿，我可真是背！而对于今天下午的第一次戏剧社排练，我简直有点畏惧了……


　　下午自习课的铃声终于响了，在我听来，那简直就是“午后凶铃”！阿木倒是显得异常兴奋。


　　“小至啊！今天可是你第一次参加戏剧社的活动啊！一定要加油好好表演！别忘了回来后给我讲讲有什么好玩的经历哦！最好多带回来点藤原夜和千南川的消息！呵呵！”


　　“哦……”我无精打采地答应。


　　“笨蛋！打起精神来！”阿木竟然狠狠地在我的PP上踢了一脚。


　　“哎哟！阿木你干什么啊？好疼啊！”


　　“干什么？我要让你精神点！你看看你那一副要死不活的样子，哪里像是了不起的戏剧社成员啊！难怪成绩那么差！--好啦！别磨蹭啦！赶快出发，不要第一次就迟到。去吧！”


　　说着，阿木又踢了我一脚--把我踢出了教室门口。


　　呜呜呜……她可真是狠心啊……


　　一路上，我都在同学们羡慕和嫉妒的目光之下尴尬地前进着。终于，我十分不情愿地到了高中部戏剧社的排练教室。


　　Ⅱ


　　戏剧社门前


　　“嗨！丫头，你来啦！”南川学长的脑袋突然从门内伸了出来，等到学长整个人站在我的面前的时候，我差点没惊讶得仰了过去。


　　“学长你……”


　　哇噻！真是太------帅了！只见南川学长穿了一身华丽但并不繁琐的骑士装，额头上带着一根细细的银白色金属项圈，配上一头漂亮的红发和乌黑深邃的眼睛，简直就是中世纪宫廷里的王子啊！实在是太--帅--啦--


　　“你什么你！没见过帅哥啊？快进来！”


　　我还在看得出神，就被南川学长一把给拎了进去。


　　哇--戏剧社可真有钱啊！一个排练室就足足有200平米，而且舞台的设计简直和学校剧场里面的一样啊！真是了不起！


　　“各位，”他朝正在忙碌的台上的演员和台下的工作人员大喊了一声，所有人都停了下来，“介绍一下，这位就是初中部的杨夏至同学，从今天开始，她就是我们当中的一员了，大家欢迎一下啦！”学长说完，教室里爆发出热烈的掌声和欢呼声，大家也都露出了友善的微笑。


　　呜呼！我深呼了一口气：还好，看来大家都比较友好，谢天谢地！


　　“谢谢大家！以后请多多关照！”


　　我带着最最甜美的微笑给大家深深地鞠了一躬。这时，我的上空飘来了一个十分欠扁的声音--“别忘了你只是编外社员，西瓜头！”


　　哇呀呀！可恶啊！我是新剪了一个刘海，可是哪有像西瓜头啊？这个可恶的藤原学长，真是太坏了！


　　我气呼呼地直起了身子。哼！像他这种没礼貌的人，才不值得我行礼呢！


　　哎？奇怪啊！这个路痴怎么没有穿戏装啊？最奇怪的是，这家伙怀里竟然还抱着一只超级可爱的小狗。他干什么的啊？装贵妇人啊？真是恶心！


　　“丫头！别傻站着了，快点过来帮忙！”南川学长说着便把我拖到了一边，笑眯眯的低声对我说，“从现在开始你就是阿夜的跟班，今天排练《茶花女》，阿夜没有戏份而是这场戏的导演，你要好好听他的哦！”


　　“啊？不是开玩笑吧学长？让我做他的跟班？他可是很讨厌我的！”


　　“好好表现，他会喜欢上你的。”说着，南川学长“坏坏”地敲了一下我的脑袋，“别想跑掉哦，别忘了你的把柄在我手里，嘿嘿……”


　　汗……太欺负人了……太欺负人啦--------！！


　　“哦……我知道啦……”我忍辱负重地答应道。


　　“还有一件事情你别忘记了！明天早上我要去机场接我的表姐，你要代替我去接你的藤原学长上学哦！”


第46节：低调的万人迷(3)



　　“啥？”我吃惊地跳了起来，“南川学长，您不是开玩笑吧？我可连藤原学长住在哪里都不知道唉！”


　　“放心啦！这是地址！”说着，南川学长笑眯眯地把早已准备好的写着地址的小纸条交给了我。


　　汗……原来他是早有准备啊！逃不掉了……看来我“导盲”的工作就要这样开始了，呜呜呜……人生愈加惨淡了…… 


　　Ⅲ


　　今天排练的是《茶花女》。我听阿木说过，这可是一部非常好看的小说呢，根绝它改编成的舞台剧，更是超级经典啊！


　　台上的演员排练得格外认真，我还发现演女主角的正是我的偶像蔡菜籽学姐。哇--她可真漂亮！她扮演的是玛格丽特，和南川学长扮演的阿芒是一对，真是太配了，金童玉女啊！真让人羡慕。看到蔡菜籽学姐穿得那么好看，我还真的有点向往当一个演员了呢，呵呵，哪怕是一个配角也好啊，只要能上台就……


　　“你可真是个多余的家伙！”


　　可恶啊！我正沉浸在美妙的憧憬之中，却被这么一句没有人性的鬼话给重重地打击了。哼！不用说，准是那个说话不讲口德的藤原学长。


　　“凭什么说我是多余的？我看您怀里的小狗才是多余呢！工作时间怎么能带宠物呢？！您可没有以身作则唉！”我忘记了害怕他社长的身份，激动地嚷嚷了起来。谁叫他总是看我不顺眼呢？一定是我的好脾气把他惯坏了！--呃(─.─


　　……不过把自己跟一只狗狗作比较，还真是丢人啊……


　　藤原学长瞥了我一眼，冷冷地说道，“它是今天的群众演员。那你是什么？是道具么？”


　　啊？？群众演员？难道今天还有他的戏份么？我正在纳闷，突然一个工作人员走了过来把小狗狗抱到了台上交给了蔡菜籽学姐。


　　敖买糕的！它真的是“群众演员”啊！而且还是蔡菜籽学姐配戏，而我……呜呜呜，真是丢脸，跟狗狗比就算了，关键是还没有比过人家，这可真是太丢人了。


　　“不是的……我不是道具！”我红着脸，委屈地说道，“学长，只是……只是你没有给我任何角色而已，如果给我一个角色--哪怕是最小最小的角色也行，我一定会比狗狗表现得好！”汗！我干嘛又和一只破小狗比较？杨夏至你这个超级大笨蛋！怎么嘴巴就这么笨？！真是受不了了！


　　“白痴！你确定自己会比狗狗表现得好？”可恶啊，那个坏透了的藤原夜，竟然还在挖苦我！


　　“嗯！是的！”我咬了咬牙，决定再忍他一次。


　　“那好吧……”藤原夜冷冷地看了一下，然后转过头对刚刚抱走狗狗的工作人员喊到，“多彬，带这个洋葱头去换衣服！”


　　嗯？换衣服？我的眼睛“刷”地亮了起来。


　　“啊？”那个叫多彬的学长放下了手中的工作，好奇的回过头，“换衣服？她是什么角色啊？社长。”


　　“Prompter！”藤原夜面无表情地说道。


　　“What？”多彬学长一副哭笑不得的奇怪表情，“OK！I get it.”说完，笑着向我走了过来。


　　⊙０⊙买糕的！他们讲英文唉！好羡慕好帅好了不起啊！看来我也要努力学习英文，在很多人面前讲英文真的好帅啊！


　　哈哈！还有啊，我刚刚没听错吧？藤原学长让我去换衣服？--天啊！那就是说要给我一个角色了？--我，杨夏至，初中部的末等生，来到戏剧社的第一天就有角色了？哈哈哈，太幸福啦！如果妈妈知道了，一定会为我骄傲的！阿木也会为我高兴的！太棒啦！原来加入戏剧社没有我想象中那么可怕，藤原学长也没有印象中那么讨厌！


　　我高兴得说不出话，甜蜜得好像冰激凌一样向藤原夜笑了一大下（嗯？像冰激凌一样笑？我的想象力还真丰富唉！），无限感激地行了一个礼，然后就乐颠颠地跟着多彬学长去了更衣室。


　　【Honey小课堂】


　　哇哈哈哈，花花们快点来哟，今天给大家代课的可是我费尽千辛万苦，磨破几张嘴皮子（汗死，阿木你难道有几张嘴巴么？）才给大家请到我们帅气逼人电力无限的职业少女杀手千南川学长（嗯？“职业杀手”？？呃……），大家快点用最热烈最花痴的掌声欢迎我们的大帅哥！哎哟，表踩我啊，给我留个缝啊，我也要听课啊。

第47节：低调的万人迷(4)



　　看！我们的南川学长甩甩头发，用上亿瓦的电量扫了一下四周，终于开始讲课啦！！


　　南川学长：


　　各位美女们，晚上好！很高兴来到这里和大家一起度过美好的夜晚。（唉唉唉，大家表倒啊，撑住啊，撑住啊……）


　　今天要给大家介绍的是我们戏剧社正在排练的一部世界名著--《茶花女》。


　　这部《茶花女》真实生动地描写了一位外表与内心都像白茶花那样纯洁美丽的少女被摧残致死的故事。作者是法国作家小仲马，他的这部巨作在一定程度上是他自己生活的真是写照哦。小仲马的父亲因歧视他的女友妓女身份，于是用尽一切办法让玛丽向小仲马提出了分手，不明真相的小仲马一气之下就写了绝交信然后出国旅行了，直到1847年他回国，得知了事情的真相以及仅23岁的玛丽因病离开了人世之后，小仲马悲痛不已后悔万分，现实生活的悲剧深深地震动了小仲马，他满怀悔恨与思念，将自己囚禁于郊外，闭门谢客，开始了创作之程。书中的女主角玛格丽特就映射了玛丽，富家青年阿芒就是他自己，书中的故事就是他们爱情的真实写照。一年后，这本凝集着永恒爱情的《茶花女》问世了。此时，小仲马年仅24岁。


　　好了，我到时间该去戏剧社排练了，各位美女们，想更多的了解他们感人的爱情吗？那就等我们这部戏上演的时候一定要来看哦。Bye--


　　（ 哇--南川学长好有艺术家文学家什么什么家的气质啊，简直帅呆了，讲的人家好感动好感动哦，你看他最后那一挥手，你看的他的眼神，他的微笑，天哪，不行了不行了，电力太强抗不住了，这下我真的要晕倒了……咚……）


　　Ⅳ


　　更衣室里


　　“啊？多彬学长，你确定是这身衣服没错吗？”我目瞪口呆地盯着眼前的这套如同夜行衣一样的黑乎乎的衣服问道。


　　“呵呵，没错啊，提词人的衣服都是这样的。”


　　“提词人？！”我的脑袋上“哐哐哐”闪出N个大问号，“那是什么角色？？”


　　“什么角色？呃……”多彬学长为难地挠了挠脑袋，“如果你一定要称它为‘角色’也不是不可以……”


　　“（⊙.⊙）a……什么意思？”


　　“怎么跟你解释呢？呃……严格意义上来说，提词人是不能算作一个演员的，他只是负责给台上的演员提示台词的。不知道你有没有注意到，在舞台的最前端有一块稍稍凸起的地方？其实它的下面是一个一人多高的凹下去的洞洞，提词人员就是站在那里给演员提词的。所以要穿这种黑色的衣服，以免让台下的观众看到……”


　　提提提……提词？？


　　“m( _ _ )m……”梦--想--崩--溃--ing……


　　“小……小至？你没事吧？”看到我失落得想要死掉一般的惨相，多彬学长马上安慰我道，“别难过啊！‘提词人’可是戏剧表演中很重要的人物啊，这个工作已经有几百年历史了，一直很受人们尊敬的哦！之前做提词人的小叶因为转学了，所以这个位置才空了。你刚刚来戏剧社就能有这么重要的工作，那说明社长很重视你呢！你……”


　　见我还是一动不动呆呆地站在那里没有任何反应，多彬学长便没有再说下去，而是叹了口气出去了。


　　提提提……词词词……人人人……⊙n⊙……


　　那个可恶的藤原学长！他一定是报复我！一定是的！哼，连小狗狗都有一个上台露脸的机会，我可倒好，竟然要站在一个黑窟窿里，而且还要“藏”起来！这……这算什么啊？说不去岂不是太丢人了？呜呜呜……不干了！我不要干这种蠢事了！


　　我用力的把衣服狠狠地甩在地上，正想去找藤原夜“辞职”，这时，一个阴冷的声音在我身后响了起来--


　　“杨夏至同学背叛自己的学校乔装混入清风中学啦啦队为对方加油而且加油声之大严重的影响了我校主力……”


　　“呜呜呜……南川学长别说了别说了！我知道错啦！”上--帝--啊--！让我去死吧！这个南川学长怎么总是神出鬼没的啊？而且还如此喜欢念咒语，简直就是一个坏坏的巫师啊！--被紧箍咒烦恼的齐天大圣啊，我现在终于理解你的痛苦啦！我杨夏至现在比你还悲惨啊！

第48节：低调的万人迷(5)



　　“小丫头！别这么没出息好不好？快点把衣服换上！”


　　“呜呜呜……可是这也太难看了！黑衣服、黑帽子、黑鞋子……人家还以为我是一条被烤糊的大青虫呢……”


　　“傻丫头！黑色最性感啦！”


　　汗！性感？亏他想得出来？性感也要分什么人穿啊！这种东东套在我身上一定让人恶心！


　　我犹犹豫豫不肯穿，哭丧着脸望着南川学长，希望能够得到他的同情。谁想，南川学长竟然捋起袖子一把抢过我手里的衣服便开始往我的身上套。


　　“你这个丫头还真的慢！”


　　“啊哇哇……不要啊……我……热啊……不要…………”


　　“你们在干什么？？”


　　正在南川学长拼命把衣服给我往身上套，而我拼命反抗的时候，门口突然传来了一个女生气愤而又好听的声音。


　　嗯？我急忙把正套在我头上的衣服拉到了脖子上--“蔡……蔡菜籽学姐……”


　　嚯嚯！第一次如此近距离的欣赏蔡菜籽小姐精致的脸蛋，可真是让人赏心悦目啊！


　　“你还没有学会先敲门么？”南川学长毫不客气地朝她嚷道。


　　哎呀！这个家伙怎么能对美女姐姐这么凶呢？再说，明明他自己也没有敲门就来了嘛！我都还没有骂他的，他有什么权利朝蔡菜籽学姐凶呢？


　　“你……”只见蔡菜籽的眼睛红了，一副又生气又委屈的样子，难过地离开了。--哦对了！她走的时候还狠狠地、狠狠地瞪了我一眼（⊙.⊙）a……


　　嗯？怎么回事？干嘛瞪我啊？她是不是误会什么了？难道……


　　“南川学长，难道你就是传说中蔡菜籽学姐暗恋的那个男生？”我惊讶地大叫到。


　　“傻瓜！”南川学长“刷”地把黑色帽子套在了我的头上，“所有女生都暗恋我！你要不要也试试？”说完，学长坏坏地朝我笑了一下，JJ地出了更衣室。


　　嗯？可恶啊！我刚刚反应过来唉！南川学长怎么能乱讲呢？谁暗恋他啊？--他这样说让别人多难为情啊？！


　　呼呼，真是气人！


　　没办法，我十分不情愿地换上了衣服。唉！搞什么？这衣服也太大了吧？对于我这种158的身材，简直是浪费材料啊！


　　我怏怏地走出了更衣室。每一个看到我的人都躲在一旁偷偷地笑。说实在的，也就藤原夜学长对我的态度稍稍好了一点点--那家伙超级随意地看了我一眼，嘴角和眼角连一点想要笑的趋势都没有，然后若无其事地丢给我一个厚厚的本子--


　　“白痴，这里面是台词，三天内必须熟练，一个星期后红色的地方要背下来！”


　　“背？？”我跳了起来，“这足足有几百页啊？我……”我刚想再一次“罢工”，却正好撞到了台上南川学长“阴险”的眼神，“呜呜呜……好吧……我背……”


　　就这样，我被塞到了台上的“洞洞”里。


　　“多彬！快点拿个小椅子来，这丫头实在太矮了！脑袋露不出来！”


　　“哗----”南川学长的这一句话又引来了全场的一阵哄笑。唉，我算是明白了，原来我这种低等生就是这些高材生们解闷的花生米啊！郁闷！


　　踩到了小椅子上，我终于可以把脑袋露出来，看清整个舞台了。哈！别说，我这个地方虽然比较简陋，但却是欣赏演出最好的位置呢！呵呵，真是不错！


　　“全体演职人员注意了，第一次彩排开始！Action！”我还在为自己得到这么一个头等席而沾沾自喜，却突然听到作为副导演的多彬学长大喊了一声。


　　啊？这就开始了？可是问题是还没有人告诉我该做些什么啊？难道就让我傻傻地站在这里么？


　　拜托……这些人有没有人性啊？呃……不管了，既然没有人管我，我也就不管别人了，反正我也不知道做些什么，干脆就在这里看戏好了！想到这，我把剧本丢在了一边，两只胳膊搭在舞台上，美滋滋地开始看演员们的表演。


　　Ⅴ


　　呵呵，真是有趣，原来舞台上的人都是这样说话的，简直就像唱歌一样。还有我觉得他们好了不起啊，都能表演的这么好，特别是南川学长和蔡菜籽学姐，不但人长得好看，而且还有如此的表演天赋，真是让人嫉妒老天爷的不公啊！呜呜呜！


第49节：低调的万人迷(6)





　　唉？怎么回事？刚刚演到最关键的时候怎么停下来了？？而且蔡菜籽学姐还一个劲儿的朝我挤眼睛，这是怎么回事啊？？嗯？南川学长偷偷的用一根手指指着我的剧本，到底发生了什么事情啊……


　　“Cut--！”多彬学长无奈地喊了停。


　　“杨，夏，至！”


　　嗯？？吓死人了！藤原学长那个恐怖的僵尸脸什么时候出现在了我的头上？


　　“怎……怎么了……”我吓得说话都没有了声音。虽然我预感到一定是自己做错了什么事情，可是问题是我真的不知道自己做错了什么啊（⊙.⊙）a……


　　“你躲在里面生孩子么？白痴！”


　　啊？他说话怎么这么难听？！什么叫“躲在里面生孩子”？真是没有口德！


　　“我……我怎么啦？”


　　“可恶……你不知道提词人是干什么的么？你难道连一点戏剧的基础知识都不懂么？！白痴……”


　　“我……”看到藤原学长凶巴巴的样子，还有他身后的蔡菜籽学姐鄙视的眼神以及工作人员们埋怨的目光，我委屈地流下了眼泪。


　　“算了阿夜，她本来就什么都不懂嘛！你那么凶干什么？快把她吓死了。”南川学长说着，一把把黑着脸的藤原夜拉到了一边，“好啦！放心吧，我千南川出马，一定让这丫头聪明起来！”


　　“她的脑袋一定有个洞，你帮她补上吧。”藤原夜没人性的丢下这么一句话，然后瞪了我一眼，抱着他那只娇里娇气的破小狗JJ地走开了。


　　呜呜呜！你们大家都听到了吧？他说的那叫什么话啊？怎么那么难听啊？谁脑袋有洞啊？我看他的脑袋还有沟呢！连路都不认识！可--恶--


　　“好啦，别生气啦，鼻子都快歪了！”南川学长笑嘻嘻的蹲在了我的面前--呃……准确的说是我的头顶。


　　“他真是太坏了，怎么能这样说我呢？呜呜呜……”


　　“乖！别哭了，一会儿我去打他的PP好不好？（狂汗！他以为我还是小孩子么？？）来，听话，南川哥哥先教你提词人应该做些什么……”


　　哦……听南川学长解释过我才明白，原来我的工作还真的十分重要呢！剧本上画红线的段落是演员们经常忘词的地方，每到这些地方，我都要在下面把台词一句一句的念给他们听，这样他们才不会像刚刚那样因为忘了词而影响了演出。而且南川学长还说，优秀的提词人是必须把所有台词都背下来呢！--不过藤原学长最好不要这样来要求我，因为我连课文还没有背好呢！我还发现蔡菜籽学姐好像超级爱忘词啊，大部分画红色的地方都是她的台词，天啊，看来她的记性比我好不了多少……


　　我正想着，蔡菜籽学姐竟然也来到了我的脑袋顶上--呜呜，我突然发现，这么多人同时呆在我的头顶上好有压迫感啊！


　　“千南川，你好像对这个女孩子特别关心啊！”嗯？原来她是来跟南川学长说话的啊，我还以为她是来看望我的呢。


　　南川学长抬头看了她一眼，坏坏地笑了一下，从嘴巴里蹦出了两个字：“无，聊。”说完，JJ地起身离开了。


　　“千南川！”蔡菜籽学姐气得两只眼睛都鼓了起来，用力地在我的头顶跺脚。


　　啊--我的耳朵！受不了啦！


　　“学姐！请不要跺脚了！”我捂着耳朵喊道。


　　“闭嘴！”蔡菜籽学姐凶巴巴地朝我吼了起来，“你以后离千南川远一点！哼！”


　　嗯？离他远一点？有没有搞错！？明明是他总缠着我嘛！


　　“哎误会啦……”我刚想解释，蔡菜籽学姐却已经一扭一扭地走开了。


　　呜呜呜……倒霉的一天……灰暗的一天……


　　这讨厌的戏剧社生活我真不知道自己还能不能撑下去……阿木啊，如果你在那该多好啊……


　　【Honey小课堂】


　　亲爱的们，上次因为请千南川学长来代课，导致大家昏迷了整整一天的时间，为了大家的身体健康我决定还是不要请太帅的人来给大家代课啦。（阿木，好阿木，表这样啦，再请一次南川学长吧，要不，请藤原夜学长更好啊！嘿嘿……）所以，我们今天的主讲是学识渊博可爱友好的戏剧社副导演张多彬学长，大家欢迎！



第50节：低调的万人迷(7)




　　张多彬学长：


　　呜哈哈哈哈！（汗……用不用笑成这个样子啊！好丢人啊……）真是太高兴了！作为本书中的一个超级配角，终于有露脸当“主角”的时候啦！ 


　　这节课，我要给大家介绍一下本书中出现的这个单词--Prompter！


　　Prompter就是提词人的意思，是戏剧词汇中常出现的哦！为了让大家更加明确提词人的作用，我给大家画了一张示意图，请看--


　　（呕--画得好难看啊……）


　　嘿嘿，好啦！这节课就上到这里了，在以后的honey小课堂里，我还会教给大家更多的戏剧英文词汇哦！bye！


　　Ⅵ


　　好--累--啊--


　　排练真是太辛苦了，特别是我一直都要呆在那个小洞洞里，真是让人委屈。


　　更惨的是由于我的那一次错误，整场排练都要重新进行，放学的时间也不得不推迟了半个钟头。


　　其实，如果只是自己挨骂倒没什么，关键是连累了那么多的工作人员和我一起受苦，实在是让我太内疚了。我甚至都不敢抬起头看大家的眼睛，总觉得每个人都在鄙视我、仇恨我。


　　就是啊，也许人家本来都有约会的，就因为我一个人的错误，害得他们……哎呀！惨啦惨啦！我好像就有约会唉？！我不是答应了阿木放学后在体育馆门口等她然后一起去看陈寒羽训练的么？--拜托！我这个腐朽的猪脑袋，还不如埋了算啦！怎么连这么重要的事情都给忘到脑后去了？阿木准会生我的气，这回死定了。


　　想到这，我也顾不上别人的眼神了，冲出戏剧社拔腿就朝体育馆跑去。


　　呼……幸好清风体育馆离我们不是很远。


　　我一口气冲到了体育馆大门口，还没站稳，就被不知从哪里突然蹦出来的阿木狠狠地踹了n脚。


　　拜托，阿木！你可是女生唉，怎么这么野蛮啊？将来还想不想嫁出去啦？真是愁人。


　　“别打啦！别打啦！我以后不敢了！不敢啦--”


　　“哼！如果不是看在你现在是‘演员’的份上，我一定打花你的脸！”


　　嗯？演员？--呼(─.─


　　……看来阿木真是对我寄予厚望啊，幸好没有告诉她我只是一个提词的，否则她一定把我的PP踢烂的……


　　“下次再迟到的话！我一定不会等你的！”


　　“我知道错了……阿木，你对我真好，一直等了我这么久，我真的好感动。”


　　“笨蛋！少废话啦！要不是因为东西太多我抬不动，才没有人会等你呢！”


　　“嗯？这里面都是什么啊？”我突然注意到阿木的脚边放着好大的一个旅行包。


　　“别问了，先帮我抬进去再说！”


　　“啊？噢……”我不敢多问，连忙帮阿木一起抬。


　　对于阿木叫我做的事情，我很少问为什么，因为阿木真的很聪明哦，她做什么事情都有她的道理，而且结果总是无一例外的证明了伟大的阿木永远是伟大的。酷毙了！


　　我和阿木抬着一大包东东“嘿秋嘿秋”地往体育馆里面蹭。路过室内篮球场的时候，我几乎被里面震耳欲聋的尖叫声给吓傻了。看来寒羽的吸引力果然不同凡响，连一个小小的开放训练都有这么多的“羽毛”来观看。呼……在这么多寒羽的崇拜者中，我还真是够渺小唉……


　　“别傻看啦！快走吧，待会儿我让你和寒羽哥哥单独见面，绝对比这些花痴幸福100倍！”


　　“真的？？不是骗我的吧？”


　　“我才没空跟你浪费脑细胞呢！”


　　“阿木！我相信你说的！我知道你一定能做到！呵呵，你每次都有好多好主意！”


　　哇噻！阿木，你可真是我的偶像，就连我想什么你都知道，真是太神了！


　　我们两个拖着重重的行李包来到了卫生间。


　　阿木喘了几口粗气，然后“刷”的一声把袋子拉开了。我这才知道里面装了些什么，不但有专业的摄影器材，还有两套漂亮的OL装--嗯？阿木这是想要干什么呢？


　　“小至，换上衣服先！”


　　“哦？好的……”


　　虽然我很是纳闷，但还是听话的把阿木递给我的衣服换上了。


第51节：低调的万人迷(8)





　　呃……这套衣服拿出来的时候蛮漂亮的啊，怎么穿在我的身上之后……就变得这么别扭啊……


　　“那个……阿木啊，”我一边十分不自信地对着镜子摆弄着衣服，一边心虚地问，“你，你觉得怎么样？像不像上班族啊？”


　　正在换衣服的阿木停了下来，抬头看了我一眼，皱着眉头认真地说道：“拜托！小至，你也该减减肥了吧？你瞧瞧你自己，穿上OL装像个小母猪一样！根本就和上班族挨不着边嘛！”


　　小母猪？？--无限泄气ing……


　　“阿木，”我哭丧着脸，“真的那么难看么？呜呜呜……我也想减肥啊！也想像你一样瘦啊！可是你上次教我的减肥方法实在是太难了，根本做不到嘛……”


　　“嗯？你有按照我说的方法做么？”


　　“有啊有啊！你不是说每天下午饭吃到一半就站立三个小时么？我坚持了三天，后来就实在坚持不住了……”


　　“什么？”阿木的眼睛瞪得圆圆地打量了我一番，“你是不是真的有那么笨啊？我是说每天下午三点以后禁食，饭后站立半小时好不好？--你智商低也就算了，想不到听力也这么差！真是无可救药了！”


　　“啊？当时你说得太快了，我没听清啊！呜呜呜……”


　　阿木的表情--(─.─


　　……超级无语ing……


　　【Honey小课堂】


　　好久没有亲自给大家讲课了哟，真是怀念啊。


　　小至天天以吹气球的速度增长体积，所以她天天缠着我要给她传授一些减肥的方法。这样的机会怎么能让大家错过呢，现在就为大家简单的介绍一些减肥瘦身的小知识。


　　其实，减肥并不是一件多么复杂的事情，我的建议是养成正确健康的生活习惯，那么好看的身材就自然会属于你喽！


　　嘿嘿，以下是我收集到的一些非常好用的瘦身小贴士哦！--记住！重要的是坚持！坚持------！


　　1 每天多饮一杯清水


　　2 爬楼梯而不乘电梯


　　3 每天吃早餐


　　4 每天增加运动量5分钟


　　5 每天吃6小餐，而不是3大餐


　　6 以健康的零食代替垃圾零食


　　7 以清水代替汽水


　　8 每天做伸展运动3至5分钟


　　9 避免吃煎炸食物


　　10 以运动而非吃食物来舒缓精神压力


　　11 以少分量代替超级分量的食物


　　12 少吃糖，每天把食谱降低100卡路里


　　另外，正确的减肥心态也是很重要滴，以下杨夏至同学的这种想法就是非常不正确滴----


　　霍霍霍！今天好好的大吃一顿！从明天开始减肥！嘿嘿……


　　Ⅶ


　　这时，阿木的衣服也换好了。


　　哇------好漂亮啊！简直就像一个职业主持人，比吴雅美她们还专业呢！


　　真是羡慕阿木，身材好穿什么都漂亮。虽然阿木和我的年纪一样，可不知道为什么，小小年纪的阿木竟然发育得超好，要胸胸有胸胸，要PP有PP，真是让人羡慕。可我呢，都15岁了，连月经都还没来过呢……


　　唉，我想这在一定程度上也反映了我们两家经济水平的差距吧。


　　“笨蛋！还愣着干什么，快点把这个戴上。”我还在为偶们国家滴贫富差距感慨时，阿木突然把什么东东别在了我的胸前。


　　我低头一看--哇！竟然是一个记者证唉，而且还是市台的证件呢！再一看阿木的身上也别了一个。


　　“阿木，”我吃惊地张着大嘴，“你这是哪来的啊？”


　　“穆菲的。”阿木不以为然地说道。


　　“你姐？”我更加吃惊了，“阿木，你姐好凶的啊，她要是知道我们偷拿了她的东西会杀了我们的！”


　　“放心了啦！她出差了，这些东西暂时全部由我接管了！不用担心。”


　　“呃……还是有点怕的……”


　　“笨蛋！别这么没出息，要做大事就要承担风险，不付出血的代价就别想%￥%*?##……”


　　(─.─


　　呼……阿木对我的成材教育又开始了……


　　“待会儿，我们就假装市台的记者去见陈寒羽--你这个笨蛋可别兴奋得晕过去哦！”

第52节：低调的万人迷(9)




　　“啊？”买糕的，我还哪有心思兴奋啊！我们现在的行为可是弄虚作假啊，如果被发现告诉了家长和学校，那岂不是死定了？


　　“阿木，这样行不行啊？会不会穿帮啊？”我担心地问道。


　　“不用害怕，我昨天给陈寒羽的经纪人打了电话，说今天会有市台的采访，那经纪人很开心的就答应了。市台那么多记者，他怎么可能知道谁是谁啊？再说，只要有我在，什么事情摆不平啊？”


　　“可是……那待会儿，我该做点什么呢？”


　　“你就跟在我的后面扛着摄像机就行了！一句话都不要说！”


　　“啊？一句话都不说？为什么啊？”


　　“你的声音那么幼稚！说话又那么白痴！会被别人发现的！”


　　倒……我是不是真的那么差劲啊？？


　　“唉呀快点快点！你听！训练已经结束了，我们得赶快过去才是！走！”


　　“哦！”我傻傻地答应了一声，用尽全身力气把摄像机扛在了肩膀上--哇噻！原来电视台的工作这么辛苦啊！这摄像机的体重快赶上一个我了！真是的，现在DV机多方便啊，为什么他们还要用这种机器呢？真是害苦我了！


　　我一边抱怨，一边紧跟着阿木朝休息室跑去。


　　Ⅷ


　　当当当--


　　我真是佩服阿木，竟然能如此从容地敲门，就好像自己真的就是市台的记者一样。如果换成我，估计早就被吓得腿软手软了。


　　门开了，从里面出来了一个谢了顶的中年男人，虽然样子有点衰，但却十分和蔼可亲，穿着打扮也十分干净利落。


　　“您好，请问您是李先生么？我是穆菲，昨天我们约好了今天访问的，你还记得么？这是我的记者证。”说着，阿木微笑着把她姐姐的记者证递给了那个李先生。


　　哇--阿木好棒啊，我站在她的身后都已经双腿发抖了，想不到阿木竟然能够面不改色，不愧是我小至的偶像啊！


　　“哦，您好穆小姐，快请进。”李先生热情地把阿木迎了进去，这时才看到站在后面累得“呼哧呼哧”的我。


　　“这位小姐是……”


　　“哦，她是我的助理，杨夏至。”


　　“哦，原来是杨小姐啊，也快请进来坐吧。”


　　呜呜呜，太幸福了，终于可以放下摄像机坐一会儿了。


　　“呃……两位小姐真年轻啊！”那个经纪人憋了好久才说出这么一句话，还故意把发音重点放在了“真”上。


　　买糕的！难道他发现我们是冒牌的了么？完了，不会出什么事吧？？


　　“我们也是刚刚工作不久，将来还要多和您打交道呢！请李先生多多支持！”阿木仍旧十分镇定。


　　“呵呵，好的，没问题。两位小姐先坐一下，寒羽刚刚训练结束，正在换衣服，过一会儿就会过来了。你们先随便坐一下。来杯橙汁怎么样啊？”


　　“好的，谢谢。”


　　李先生笑眯眯地去给我们拿橙汁了。


　　呼呼……吓死我了，这种游戏可不是好玩的啊。可是阿木却好像乐在其中似的，她还回头调皮地朝我眨了眨眼睛，真是佩服她。


　　大概过了5分钟后，门被推开了。进来的这个帅得一塌糊涂天昏地暗海水倒涌的男生差一点让我和阿木大叫了出来！


　　上帝啊--！妈妈啊--！老师啊--！！这一刻，请赐予我知识吧！我多么希望能用最美好、最绚丽的词汇来形容一下下我面前的这位来自天使之国的王子啊--我突然发现自己所掌握的形容词和感叹词真是太贫乏了--这么近距离的看过去，他……他他他，他简直帅得不像个人啊！


　　“你……你好！”看吧！就连一向自称见过多少多少世面的阿木，此刻都有点话不成句了呢！要知道，这可是我们第一次如此近距离的站在偶像面前啊，怎么能够不激动呢？


　　陈寒羽随意地看了我和阿木一眼，然后酷酷地、微微地点了点头--绝对是“微微”的，基本上只是下巴稍稍向下低了7.7度角--哇噻！仅仅这羞涩的7.7度角，就足可以电死一群女生了！


　　“好……帅……啊……”我一不留神，让内心的想法和口水一起从嘴边溜了出来。

第53节：低调的万人迷(10)



　　话一出口才知道有多丢人，我马上用手捂住了嘴巴，转过头看看阿木，果然，她正在用一副超级鄙视的表情鄙视我。


　　“闭上嘴！不要丢人！”阿木低声训斥道。


　　“哦……我知道了……”我十分难为情地低下了头。


　　┬┬＿┬┬……小至呀小至，你怎么这么没出息！不能帮阿木什么忙不说，还总是给人家丢脸添麻烦……你要是再这个样子，人家阿木以后有什么好事都不会带着你了！


　　“哦，寒羽啊，这两位是市台的记者，专门来做你的访谈的。”李先生连忙给陈寒羽解释，之后又低声地在寒羽耳边说到，“配合一下哦寒羽，两个小女孩这么远跑过来也蛮不容易的。”


　　陈寒羽没有说话，只是第二次随意地点了点头，然后酷酷地靠在了沙发上，打开了放在旁边的一罐可乐。哇--他怎么连喝可乐的样子都这么帅啊！再看他侧脸的线条和这可乐罐子的轮廓……简直结合得太完美了……


　　“小至！”我正看得陶醉，突然听到阿木在我的耳边大叫了一声，“笨蛋！快点扛起摄像机！访谈要开始了！”


　　啊？又要扛？我怎么这么可怜啊……呜呜呜……没办法，阿木现在是我的老大，我只能听她的。


　　呃……扛起来了，那现在该怎么办呢？我根本不会用啊？--哎呀不管了！只要把镜头对着他们就行了，反正也只是装装样子嘛！


　　“陈寒羽同学你好，请问刚刚训练结束感觉怎么样呢？”访谈终于开始了，阿木面带好看的微笑，用极为专业的语气问道。


　　寒羽没有说话，而是“呆呆”地、眯着眼睛看着阿木，看了一会儿，他的右边嘴角竟然轻轻的向上仰了15.5度--哇噻！真是太迷人了！太帅了！太酷了！


　　“寒羽，认真点嘛！”李先生一副无奈的表情，轻声对寒羽说了一声，然后很不好意思地看了我和阿木一眼。


　　但寒羽还是并没有立刻回答。大概过了90秒钟，他终于吐出了一个字--“累。”


　　妈呀！他的声音怎么会这么好听呢？他实在是太帅了，只说一个字也能说得这么帅！真是太了不起了！


　　汗……我是不是有点兴奋过度啊？


　　我扛着摄像机激动得左右乱晃。呜呜呜，寒羽啊，你要是能多说出几个字该多好呀？？


　　“咳咳……下一个问题。”阿木用力地咳了两声，我这才又端正地站好了。“陈寒羽同学，关于你的球技，我们已经有太多的报道，所以这一次，我们希望能就你的私人问题进行一下访问。”


　　“穆小姐！”听到要采访隐私，李先生忙站起来插了一句话，“呵呵，也不要太私人了哦！”


　　“当然，我是专业记者，一定会把握好尺度的，请李先生放心。”


　　听到阿木这样说，李先生放心地坐下了。


　　“陈寒羽同学，”阿木继续采访，“请问你有女朋友么？”


　　我倒……我扛着硕大的摄像机险些来了一个倒栽葱倒在地上。买糕的！阿木也太酷了吧？第一个问题就这么狠？？


　　再看李先生，已经郁闷得掉到椅子下面了。


　　听到这个问题，寒羽又抬头看了阿木一眼，又扬了一下嘴角--这一次至少有19.9度哦--（不能放在最前面）没有说话。


　　“看来陈同学很不喜欢说话哦？”嗯？阿木好像对寒羽的态度有点生气了哎！


　　“呵呵，不好意思哦，穆小姐，寒羽平时是不大喜欢说话的。”李先生连忙出来打圆场。


　　“陈寒羽同学，如果你不愿意说话，我们就来做个游戏吧！”阿木“坏坏”地笑了一下，“我用‘是否’来提问，你的回答如果是‘是’，就眨一下左眼睛；如果是‘否’，就眨一下右眼睛。” 


　　(─.─


　　嘭嘭嘭--三声巨响--我，李先生，还有摄像机纷纷栽倒在地上。


　　呜呜呜……我的摄像机啊！我连忙把摄像机抱了起来。呜呜，你没事吧？你可千万不要有事啊！我可赔不起啊！我只不过是想来看看偶像的，可不想惹出什么麻烦啊！


　　“陈寒羽同学，请问你现在是否有女朋友？”嗯？这个没良心的阿木，她没看到摄像机“受伤”了么？竟然管都不管继续访问，真是服了她！


第54节：低调的万人迷(11)





　　本以为寒羽根本不会理睬这个问题，谁想到，愣了20秒后，寒羽竟然真的调皮地眨了眨右眼睛！


　　啊？？我不是眼花了吧？？


　　我连忙一只手费力地抱着摄像机，一只手拼命地揉了揉眼睛。妈呀，好像刚刚是真的哎！寒羽的脸上现在还挂着淡淡的、JJ的微笑呢！


　　“第二个问题，”阿木的声音中明显带着一丝得意，“你是否相信缘分呢？”


　　这一回，我和李先生都睁大了眼睛看着陈寒羽的反应。果然，他这一次竟然眨了左眼！而且眨眼之帅，是我的文学水平所不能够形容的！真是毙毙的帅啊！


　　看起来阿木的兴致更加高涨了，她继续大胆地提问--


　　你喜欢长头发的女孩子么？--眨左眼。


　　你喜欢皮肤白白的女孩子么？--眨左眼。


　　你喜欢160cm身高的女孩子么？--眨左眼。


　　你喜欢……


　　嗯？这个阿木，她不如直接问陈寒羽喜不喜欢她算了，真是服了她，这么大胆的问题都敢问。要是换做我，打死我也不敢啊……


　　“你喜不喜欢我啊？”


　　我--倒--天啊！阿木竟然真的这样问啦？？她真是太帅了吧？唉，只有阿木可以这么自信，她又漂亮又聪明成绩又好，怎么会有男生不喜欢么？反正啊，我是没戏了……


　　我本来想阿木的这个问题一定会让陈寒羽非常吃惊，谁想他却出奇的镇定。嗯？看来他是要回答这个问题喽？哇噻！真是过瘾！那个陈寒羽到底会眨哪只眼睛呢？？换作是我一定紧张死了，眼睛都不敢睁开，可是阿木却把眼睛睁得那么大，直直地盯着对方。


　　啊！陈寒羽的眼睛有动作啦！就要眨啦！会眨哪只呢？？三……二……一……啊！他竟然两只眼睛一起眨了？？一起眨是什么意思呢？？到底是怎么回事啊？


　　“呵呵，”阿木却欢快地笑了出来，“非常好，采访结束了。”


　　呼……终于结束了！我和坐在一旁的李先生总算松了一口气。


　　离开了寒羽的休息间，我和阿木一口气跑出了体育馆，头也不回地冲到了广场前面的草坪上。


　　“呜呜呜……吓死我了。”我两腿一软瘫倒在了草地上。


　　买糕的……真是惊心动魄的一次经历啊！虽然能和寒羽有如此近距离的接触真的是一件超级幸福的事情，可是我们毕竟还是用了一点让人不能完全安心的小手段嘛……


　　阿木倒是没有一点担心，开心得抱着肚子坐在草地上笑个不停……


　　服了她（＃－－）/……


　　“阿木啊，如果寒羽和李先生他们发现我们是冒牌的那怎么办啊？”我心有余悸，担心地问到。


　　“笨蛋，你可真是婆婆妈妈，没有什么好担心的！”


　　“你说得到是容易！阿木，你看你刚刚问的那些问题，都好大胆啊！难道你一点都不怕么？”


　　“嗯？有什么好怕的？真是好笑！”阿木撇撇嘴巴，一副不以为然的样子。


　　“哇----”我十万分敬佩的朝阿木凑了凑，“阿木，你真是厉害，换作是我早就吓傻了。”


　　“所以说你笨嘛！--嘿嘿！”突然，阿木红着脸凑到了我的面前--嗯？阿木竟然也会脸红？--“小至啊，我发现寒羽好像蛮喜欢我的哦！”


　　“呵呵，阿木，你可真是不怕羞啊！这种话都说得出！”我竟然也被阿木逗乐了，“不过我倒相信他一定会喜欢你的！呵呵……你那么漂亮，人又聪明！”


　　“哈！那是当然！我可是无敌美男杀手啊！”


　　“阿木你好自恋啊！”


　　“嗯？杨夏至，你的胆子真是变大了，竟然敢说你的经纪人自恋？哼，看我怎么收拾你！”说着，阿木竟然扑过来抓我痒。


　　“呜哈哈哈……救命啊……不要啊……我错了啦！哈哈哈哈……”


　　呵呵，我和阿木开心地在草地上疯闹了起来，这个下午真是过得又惊险又有趣啊--不过想想明天早上答应了南川学长要送藤原学长上学……唉，就什么好心情都没有了……


美妙的甜心咒 Ⅰ(1)


 
 

　　所有的一切，不过是天使的一个玩笑……

　　第二天早上

　　“小至，今天怎么起来这么早？”妈妈一边在厨房里忙活着早餐，一边好奇地问。

 
 
 
　　“呃……值日，呵呵……”

　　唉！我只能撒谎，难不成跟妈妈说我要去接一个路痴学长上学么？那妈妈准不会相信的，搞不好还会怀疑我早恋了呢！唉……真是痛苦……

　　我一边在心里抱怨，一边飞快地提起书包冲出了家门，根本顾不上妈妈好奇的目光。

　　我在第一个拐弯处鬼鬼祟祟地观察了一下周围的情况――以免有熟人发现我的行踪。然后立马搭上与去学校相反方向的公车，按照南川学长给我的地址朝藤原夜家里进发。

　　藤原夜家大门前

　　哇――好漂亮的房子啊！不过再看看周围，都是这种好高级好漂亮的房子。相比之下，我家住的那个小区简直就像是“贫民区”啊。

　　听南川学长说，藤原学长的家里只有他一个人住，他的母亲去世了，父亲和其他亲人都在国外，原本的管家、用人、厨师、司机什么的都被他给辞退了。真是搞不懂，他这种超级级别的路痴，怎么就不在身边留一个人照顾他呢？难道真的像南川学长说的那样，藤原夜因为怕丢面子平时就只找他一个人帮忙么？哇，那南川学长可真是可怜……还有啊，那家伙连用人厨师都辞掉了，那平时谁给他做饭，谁帮他洗衣服呢？真是太奇怪了……

　　我站在高高的大铁门前面，仰着脑袋，心想：哎，这有钱人家什么都好，就是这门和围墙太高了，搞得像监狱一样，真不知道他们有什么不可见人的，非得把自己圈在这里面，真是不理解。

　　算了，我还是不要操心这些了，还是赶快送学长上学吧。想到这，我连忙踮起脚，吃力地伸手去够门铃。（注：汗！这门铃实在装得太高了！）。（删除）

　　唉？！真是想不到，原来门根本没有锁呀，竟然轻轻一推就开了！呼……这个藤原学长可真是粗心，他这个样子就不怕小偷进来么？？不过这样也好，省得我费力够门铃了。

　　现在，我就要去把藤原学长那个懒人从床上提起来了！想到这，我昂胸大步地朝眼前这座漂亮的大别墅进发。

　　就要到门口了，突然，我感到身后阵阵阴风袭来――不好！好像有情况！我下意识地连忙回了头――啊！！这一回头可好，我差点没被吓死，只见面前足足有10只大狼狗正在恶狠狠地张着大嘴盯着我呢！妈妈呀！这些生物都是从哪里冒出来的啊？它们练过轻功么？怎么走路都没有声音的啊？完了，完了，如果这些家伙每只咬我一口的话，估计我连骨头都剩不了！

　　我在原地不停地哆嗦，吓得动都不敢动。这时，带头的一只狗突然叫了起来，紧接着，所有的狗都叫了起来。敖买糕的！那气势简直能把我吃了！

　　现在，狗狗们已经开始一边叫一边朝我靠近了。怎么办？怎么办？？

　　（画外音：笨蛋！快跑呀！！）

　　是呀是呀！赶快逃命要紧啊！想到这，我大叫了一声“救命啊”，然后掉头就要往大房子里面跑。

　　“啪唧――”，呜呜呜，真是不顺啊！我还没有跑出两步就被藤原学长家的台阶给绊倒了，好疼啊！我揉着腿，疼得哭了出来。然而，现在已经不是哭的时候了，我刚刚的逃跑行为似乎激怒了狗狗们。现在，它们已经大吼着向我冲了过来！完了完了！我杨夏至短暂的生命即将到此结束了。我真是后悔啊！还不如半年前勇救落水儿童的时候死了算了！那好歹也是英雄啊！现在可好，私入民宅被狗狗咬死……呜呜呜！这也太丢人了吧？？可恶的藤原学长！可恶的南川学长！我杨夏至就算是变成鬼也不会原谅你们！！啊――――――――――永别啦妈妈――――――――――

 
美妙的甜心咒 Ⅰ(2)


 
 

　　……

　　哎？？？怎么回事？？狗狗们突然不叫了，而且也停止了对我的攻击，这是怎么回事？

　　“白痴……”

 
 
 
　　正在我纳闷的时候，我的脑袋上方突然飘出了这么一句冷冰冰、没人性的话。

　　嗯？我猛地一抬头，只见藤原学长怀里抱着他的小狗狗，JJ地站在我的身后，正无限鄙视地瞪着我呢！

　　“狗……狗狗……狗……”我顾不上面子，连忙哭哭啼啼地向这个坏家伙求救。

　　只见藤原学长酷酷的做了一个手势，所有的狗狗便又乖乖地“消失”了。

　　“你怎么进来的？你是贼么？”

　　可恶啊！明明看见我这么惨的倒在地上，他不但不过来帮忙，还说这么没有人性的话？真是气死我了！

　　“没有啦！你的门没有锁嘛！我是来接你上学的啊！”

　　藤原学长一副十分瞧不起人的样子看着我，“警告你，下次不要这么早来打扰我睡觉！”

　　“什么？我打扰你？难道你就不怕上课迟到么？现在已经是7点50分了！”

　　“高中部9点钟开始上课，你这个笨蛋！”

　　“……”（⊙.⊙）a……九、九点……凭什么……

　　“你要一直躺在我的门前么？”讨厌！又说出这种没人性的话！

　　“你以为我想么？我……我现在不能动了，我的脚……”我实在是太委屈了，眼泪又不争气地流了出来。

　　“你可真是麻烦！”藤原学长一副好不耐烦的讨厌样子蹲了下来，把狗狗放在了地上，然后毫不客气地把我的脚举了起来。

　　呜呜呜！我麻烦你还管我干什么？让我自己在这里瘸掉好啦！

　　“哎呀你轻点！你轻点呀！！好疼啊！”

　　藤原学长没有理我，仍旧举着我的脚仔细地观察着。

　　我倒……他以为这样看能把我的脚看好么？他又不是医生，他懂什么啊？真是讨厌！

　　“可恶……”藤原夜一边看，一边皱着眉头抱怨了起来，“肿了这么高，你这丫头也真是笨得像头猪了！倒霉，还要送你去医院，真是个麻烦的家伙……”

　　什么？？倒霉？这个没人性的家伙，还不知道是你倒霉还是我倒霉呢！还说我麻烦？真是不要脸啊，难道他不知道他自己有多麻烦么？？简直比女人还……“哎哎！你干什么？？”

　　怎么回事？他怎么伸出手要抱我啊？我可不是随便让什么人都能抱的呀！

　　“你放开我啦！放开啦！”我拼命挣扎，但还是让藤原学长给抱了起来。

　　“你不要乱动啦！重得像头猪一样！”

　　“你要干什么？？谁让你抱我的？？”

　　“闭上你的嘴巴！你好吵啊知不知道？再吵把你丢到狗窝里面！！”藤原学长凶巴巴地朝我吼道。

　　“……”可恶！现在是在他的地盘听他的，我还是忍一忍吧……真是郁闷。

　　藤原学长把我放在了车子的后座上，然后立刻发动了。谁想车子刚刚开出了大门，就停住了。我正在奇怪，藤原夜一张欠扁的脸伸到了我的面前――“该死！医院怎么走？”

　　我――倒――差点忘了这家伙路痴的！哎，我无奈地摇了摇头，心想这样的一个人，竟然活了这么久，真是一个奇迹。

　　“朝左拐，然后一直向前……”

　　就这样，我忍着痛一路指挥，终于来到了医院。

　　“向左……对！挂号……朝右边拐上电梯……”

 
　　来到了医院里面，藤原夜黑着脸、十分不情愿的抱着我，在我的指挥下办完了一系列手续，终于找到了医生。

　　呵呵，刚刚可真是有趣，所有的人都看着我们两个，大家都以为我们一个是瘸子，一个是瞎子呢……(─.─||||……

美妙的甜心咒 Ⅱ(1)

 
 

　　一进医生办公室，藤原夜就一把把我扔在了检查用的床上，然后气喘吁吁地一屁股坐到了椅子上。

　　“哇！好疼！轻一点不行么？”

　　“这，正，是，我，要，说，的，话！”藤原学长一副凶巴巴的表情一字一顿地说道。

 
 
 
　　嗯？这正是他想说的话？什么意思啊？――呀！他是在说我很重么？可恶，这已经是我最瘦的时候啦！如果是去年，准把他累死。

　　“呃……”医生好奇地看了我一眼，然后又看了看藤原学长，“有什么可以帮忙的么？”

　　“医生，帮忙看一下那丫头用不用截肢。”

　　呜呜呜！讨厌啦！他的嘴巴可真够坏的！他一定要这样诅咒我嘛？

　　“哦……”医生看了看我的脚踝，“哪有那么严重，只是扭伤嘛！去临时病房休息一下，我开一些药，你让护士小姐帮她敷上，不要乱动，过几个小时就好了。”

　　病房里

　　哎，躺在病床上的我，真是郁闷死了。真是倒霉，这种日子我可受不了了。南川学长啊，求你放过我吧，要是再让我“伺候”这个坏家伙，我准会被折磨而死的！

　　“学长，你怎么不去上学啊？不用陪我啦！我休息好了下午就自己出院了。”我朝JJ地坐在那里玩着手机游戏的藤原夜喊道――潜台词是：呜呜呜……你快点走吧！我真的不想再见到你了！

　　听到我的话，藤原学长郁闷地抬起头，凶巴巴地瞪了我一眼，没有说话，然后继续玩他的游戏。

　　哦――哈哈！我想起来了，这个路痴根本找不到去学校的路！哈哈，他真的有够笨唉！

　　“你傻笑什么？草包头！还嫌自己的样子不够猪头么？”

　　“可恶！不准随便给别人取外号！你这种行为真的很可恶你知不知道！？”

　　“随便？我没有随便取啊！我是很认真的！笨蛋！”

　　“你――――”

　　……气死我了！平时不好好上语文课，现在想批评他都找不到更多的词语了！真是郁闷！

　　“学长！”过了一会儿，我的肚子突然叫了起来，“我还没有吃早饭呢，好饿啊！”

　　“嗯？”藤原夜抬起了头，“你饿关我什么事？”

　　“你怎么这么没良心啊？要不是为了接你上学，我怎么会搞得这么惨？现在你竟然还说这种没良心的话，我觉得你的心肠真是太黑了！”

　　“白，痴。”

　　啊？这人真是太没有人情味啦！我都要饿死了，他还在那里玩手机，真是可恶。呜呜呜，我从来没有不吃早餐的时候啊，每天早上妈妈都会给我做最好吃的早餐，可是现在……

　　我越想越委屈，竟然又哭了出来。

　　“你在干什么？白痴！又没有瘸，你哭什么？”

　　“我……饿……”

　　“受不了你！真是麻烦！”

　　“能帮我去买点吃的么？我真的好饿……”我的眼泪还在噼里啪啦地往下掉。

　　“倒霉……”藤原夜气呼呼地把手机扔在了桌子上，“幡洇崮阋吃什么啊？？”

　　“呜呜呜！你是同意帮我买东西吃了么？你真是太好了！我想吃麦包！”

　　“麦包？那是什么鬼东西？”

　　“就是麦当劳的汉堡包。”

　　“麦当劳？那是什么东西？”

　　(─.─||||超级无语ing……

　　他不会真的连麦当劳都不知道吧？呜呼，真是有钱人家的孩子啊，看来像这种廉价的快餐店他从来都不去的哦！
 
美妙的甜心咒 Ⅱ(2)


 
 

　　“麦当劳就是……就是……”哎！怎么跟他解释得清呢？算了！“那个，你把这桌上的便签纸和笔给我。”

　　藤原学长皱着眉头瞪了我一眼，然后凶巴巴地把笔和纸给我扔了过来。

　　我认真地在纸上画了好久，然后满意地把纸片递给了藤原学长，“给你，按照我画的天 
 
 
才路线图，保证你能顺利地找到老麦――呃！你不要皱眉头，也不要担心！我有十足的信心！保证你一定不会丢！就算你的路痴症再严重也能――”

　　“闭嘴！”只见藤原夜学长的脸刷的红了，“麻烦的臭丫头！我还用你教么？”说完，他“啪”地把纸抢了过去，气呼呼地走出了病房。

　　（⊙.⊙）a嗯？他干什么那么生气啊？――哦……我知道了，可能是自卑了吧？嗯！一定是的，因为自己有路痴症自卑了。哎，他也真是够惨的，怎么会得了“路痴症”这种怪病呢？我想这个世界上1亿人中也没有1个吧？他还真是“绝色品种”啊……

　　正好，给他了机会锻炼一下自己吧，如果这次他真的能顺利地找到老麦，也许他的病还会因此而好起来了呢！那我小至岂不是成了他的救命恩人？――不过，如果他要是又丢了怎么办啊？？――不会的！不会的！再说就算是没有找到老麦也不会有事的，这段路不但没有拐弯也没有叉路口，肯定丢不了的。

　　嗯！我就把心装到肚子里面等着吃美味的麦包吧！呃……又有点困了……那我现在就先美美的睡一会儿吧。嚯嚯……

　　3个小时后

　　我伸了一个大大的懒腰从床上坐了起来――嗯？

　　（⊙.⊙）a.……

　　他怎么还不回来啊……他不会是到USA给我买汉堡包去了吧……

　　呃……还是困，那就再睡一会儿吧，反正在医院睡觉也不会被罚洗厕所。

　　又2个小时过后

　　“怎――么――还――不――回――来――啊――？”

　　我打着呵欠从床上爬了起来。

　　有没有搞错？一个上午都过去了，他怎么还不回来啊？难道……

　　（⊙.⊙）a……

　　啊――――――――――――――！！他不会真的除了什么事吧？？

　　哎呀不好！我发现了藤原学长丢在桌子上的手机……完了，现在该什么办……

 
美妙的甜心咒 Ⅲ(1)

 
 

　　我手里握着藤原学长的电话，呆呆地、一动不动地在病床上傻坐了整整5分钟――最后，我终于确定这个超级路痴一定又迷路了。

　　（⊙.⊙）a极度迷茫ing……

　　买糕的……地图画得超级详细，我连路边重要的几只垃圾桶都标出来了，只要不是重症 
 
 
痴呆就一定不会走丢的，可是为什么还会发生这种事情呢……

　　我试图安慰自己，可还是心急如焚。

　　呼……南川学长那么信任我，把藤原学长交给了我。现在倒好，才一天时间我就把人家搞丢了……而且还是因为我嘴馋想吃汉堡才把人家搞丢的……如果南川学长知道了，一定会对我大失所望，那可怎么办啊……

　　杨夏至啊，杨夏至，你说你还有什么用？！连送一个人上学这种简单的事情都做不好，你还能干什么？！难怪成绩那么差――阿木说的一定都没有错！你这个没用的家伙，如果藤原学长出了什么事情，我看你将来如何面对他的家人、如何面对全市“夜鹰”、如何面对信任你的南川学长……

　　我心里越想越害怕，越想越自责，眼泪顺着脸颊流了下来。

　　无奈之下，我不得不拨通了南川学长的电话――

　　“阿夜你这个臭小子又干什么啊？”电话通了，我还没有开口，另一边的南川学长就把我当成是藤原夜嚷嚷了起来，“不是跟你说了我今天要陪我表姐不能送你上学嘛！你怎么……”

　　“南川学长……”

　　“小至？？”南川学长听出了我的声音，“怎么是你？你怎么拿着阿夜的电话？”

　　“南川学长……我……我……”

　　“我什么我？快点说！”

　　“我……我把藤原学长搞丢了……”

　　“咚――――”只听到电话的另一端传来了叮叮咣咣的响声――估计是南川学长郁闷地栽倒在地上了。

　　(─.─||||……

　　“……My god……不就是……”过了一会儿，估计南川学长又爬了起来，我听到了他超级无奈的声音，“不就是让你送他上学么？！这你也能……我真是不知道说你什么好了……你现在在哪？”

　　就这样，我怀着无比内疚和自责的心情把正在陪表姐吃饭的南川学长从家里找了过来。

　　10分钟后

　　终于，南川学长的车子出现在了医院门前。

　　一钻进车子，我的眼泪便又止不住流了出来。

　　“拜托，”南川学长无奈地瞧了我一眼，“你这个笨脑袋还有脸哭啊？”

　　“对不起，南川学长……都是我不好……”我抽泣着说道。

　　“行啦，哭两声就行了，可别没完没了哦！”说着，南川学长调皮地把脑袋伸到我的面前，“喂，你看你，眼睛都哭肿了，很难看的！”

　　嗯？我真是搞不懂南川学长，他好像很着急的样子，又好像不是很着急……他似乎有在生我的气，但又似乎并没有生我的气……呼――南川学长到底有没有怪我呢？帅哥的心思还真是很难搞懂唉……

　　“南、南川学长，”我抹了抹眼泪，结结巴巴地说道，“我……我把藤原学长弄丢了……你不生我的气么……”

　　“嗯？”南川学长一边发动车子，一边转过头朝我坏坏地笑了两下，“干嘛生你的气？那小子又不是我老婆，就算你把他杀了也不关我的事啊！――你放心啦，等找到那小子，我一定替你好好教训他一顿！真是可恶……竟然敢在我们小至的眼皮底下溜掉，我看他真是不想活了！”
 
美妙的甜心咒 Ⅲ(2)


 
 

　　（⊙.⊙）a超级无语ing……

　　我们的车子“嗖――”的一声冲出了医院大门。对于南川学长打算把车子开到哪里，我不敢多问，我只是希望南川学长如果真的知道藤原夜学长丢在哪里就好了……

　　不一会儿，车子在一座很是特别的建筑物门口停了下来，南川学长叫我下了车子――警 
 
 
察局？！我吓得差一点瘫倒在车门口。

　　买糕的……难道事情已经严重到要惊动警察了么？或难道警方已经发现了一具暴尸荒野的男性尸体让我们来辨认么？？再或难道警方已经接到了藤原学长被绑架的消息？！再再或难道……

　　（画外音：拜托，幡洇崮愕南胂罅κ裁词焙虮涞谜饷捶岣唬磕训滥愕馁凉夏源开窍了么？）

　　“小丫头，想什么呢？快点！”见我一直两腿发抖、额头冒汗一动不动地站在原地，原本已经走出很远的南川学长又无奈地返回来一把提起我的脖领子，“放心吧！我不是来控告你故意遗失人口的！”说着，南川学长便把我拖走了。

　　我跌跌撞撞地跟着南川学长来到了警官办公室。

　　买糕的……我最近还真是长见识啊，不但见识了大名鼎鼎的戏剧社，现在连警察局都光顾了……刚刚我还看到一个把一只脚高高地搭在桌子上的别着枪的男警员，正在审问一个衣衫不整的戴着手铐的犯人――那架势简直和电影里面一模一样！

　　咻……我被这场面吓得倒吸了一口凉气，心里暗暗发誓：我将来一定不能做坏事！一定不能！

 
美妙的甜心咒 Ⅳ(1)


 
 

　　“大哥――你怎么又来了？”

　　南川学长门都没有敲，便拉着我推门进去了。刚刚还在整理文件的警官抬头一看是千南川，便用超级无奈ing地语气说了这么一句。

　　嗯？这个警官足足有四十几岁了吧？怎么叫南川学长大哥呢？真是好奇怪啊……

 
 
 
　　“呵呵，”南川学长调皮地上前拽了拽警长的小八字胡，“陈警官，这次又要找你帮忙啦！”

　　“啊？”听到这话，陈警官一副惊慌失措的样子瘫坐在了椅子上，“南川！你别告诉我阿夜又丢了？！？”

　　嗯？（⊙.⊙）a.……听这语气他们都很熟唉……

　　南川学长没有说话，而是无奈地双手一摊，点了点头。

　　陈警官彻底郁闷了，一边无力地捶着桌子，一边哭喊着抱怨道，“我就说小心点、小心点嘛！可每一次都是这个样子！南川，你又不是不知道，我们警局都是要24小时之后才能按照失踪人口立案调查的，这一次我可真的不能再因为你们破坏了规矩啦！”

　　“陈警官――”南川学长一副可怜兮兮的表情――汗！不愧是戏剧社的主演，装可怜装得真像啊！“你是知道的，阿夜身上没有钱，电话又没有带，而且凭他的性格是不会找任何人帮忙的……别人失踪也许可以坚持24小时，可我们阿夜呢，如果不马上找到他，那他不是晚上被冻死就是第二天早上被饿死……而且你也知道我们阿夜最怕脏，搞不好他看到什么脏东西恶心死了也说不定呢……呜呜呜……如果阿夜出了什么事情，我怎么向我老妈还有他老爸交代啊！不仅是我，就算你也没办法交代吧？阿夜的叔父和您可是几十年的朋友啊！陈警官……”

　　敖买糕的……南川学长真是太厉害了，竟然让陈警官说不出话了……

　　只见陈警官无奈地摇了摇头――“唉……南川啊，这可是我最后一次破例了……”说着，陈警官边叹气边拿起了电话，“我现在就帮你安排一个搜寻小组――记住，这可是最后一次了！”

　　“Yes Sir！谢谢陈警官！”南川学长笑嘻嘻地回答道。

　　呼……刚刚还在“痛哭流涕”，这马上就变得像个没事人一样，他们这些做演员的可真是厉害……

　　“喂？”电话通了，“行动组么？请马上组织一个搜寻小组等待我的命令……什么？没人了？――开什么玩笑？那人都哪去了？……扫黄？！有没有搞错？大白天的扫什么黄啊？！……哦，刚接到的临时紧急命令……哦，好吧，就这样……”

　　“唉！”陈警官皱着眉头放下电话，郁闷地叹了口气，“真是糟糕，行动组的警员都出去办案了。”

　　“啊？一个都没剩下么？――那谁去找藤原夜那小子啊？”

　　“呃……南川，你先别急，人虽然都出去了……但是还是有其他办法的。”

　　“其他办法？没有人谁去找啊？！”南川学长气呼呼地抱怨起来，“难道你们警局新引进了机器人战警啊？！”

　　“不是啦！南川，你别着急，虽然警员现在已经派不出多余人手了，不过我会派给你们一个更厉害的！”

　　“更厉害的？？”我和南川学长同时惊讶地问道。

　　“嘿嘿，没错！”陈警官得意地笑了笑，“那就是……警――――犬――――”

　　我和南川学长的表情如下――

　　(─.─||||……

　　(─.─||||……

　　“陈警官，”南川学长简直哭笑不得，“狗狗呀？行不行啊？”
 

美妙的甜心咒 Ⅳ(2)


 
 

　　“绝对行！要知道，狗狗的嗅觉可是非常了不起的！经过训练的狗狗更是具有超乎想象的侦察能力，我们警方破获的很多大案都和那些可爱的警犬分不开呀！特别是我们警队训练的警犬，那可真是……”

　　“行啦行啦！”见陈警官还要没完没了地说下去，南川学长马上打断了他，“那就快点带我们去牵狗吧！时间可不多了！”

 
 
 
　　“Ok！No problem！陈叔叔现在就带你们去见识一下！”说着，陈警官穿上外衣带着我和南川学长走出了办公室。

　　“南川学长，”我拽了拽南川学长的衣角，担心的小声说道，“狗狗能行么？能找到藤原学长么？我好担心啊……”

　　“用不着担心啦！有条狗总比什么都没有好呀！反正我们已经尽力了，找不到就算那小子倒霉了！”南川学长说完，还坏坏地朝我做了一个鬼脸。

　　汗……他怎么还能说得这么轻松啊？好像丢了藤原学长不过是丢了衬衣上的一枚扣子一样无关紧要(─.─||||……

　　哼，我知道了，南川学长一定在想反正人也是我搞丢的，就算找不到了也不关他的事！嗯！他一定是这么想的！呜呜呜……讨厌的南川学长……

 

美妙的甜心咒 Ⅴ


 
 

　　我们跟着陈警官来到了警犬们居住的地方――我的第一个感觉就是阿木过去常说我的房间和狗窝一样，其实这种说法根本就是完全错误滴！敖买糕的……狗狗们住的地方简直比我的房间高档100倍、宽敞100倍、舒服100倍、干净100倍啊――――

　　（画外音：你这么羡慕，下辈子做警犬好啦！）

 
 
 
　　“喂！小丫头，”我正在陶醉，南川学长突然敲了敲我的脑袋，“真怀疑你是不是脑垂体变异，怎么动不动就流口水啊？”

　　呃……好丢人啊……

　　“Jimmy，快点把我们那只资历最深、最最优秀的雷克斯带过来！”陈警官对一个个子不高的小警员说道。

　　“Yes sir！”

　　嗯？雷克斯……好熟悉的名字啊，好像曾经妈妈带我看过一部超老的外国电影，里面有一个好了不起的狗狗就叫做雷克斯哦！这只会不会就是电影里面的那一只呢？哇――那可真是了不起……

　　（画外音：拜托！杨夏至同学你果然是超级笨蛋啊！那可是几十年前的片子了，如果那只狗狗活到现在的话，一定已经变成妖怪了！）

　　没过多久，那个叫做Jimmy的男警员便把一只超级高大威猛的狗狗带到了我们的面前――好帅啊……好帅的狗狗啊！真英俊啊！就连叫声也不是一般的洪亮气派啊――――

　　“这就是雷克斯么？”我和南川学长简直都看直了眼。

　　“没错！这就是我们警队的骄傲！屡立战功的超级警犬No.1雷克斯！――过来！来！雷克斯，坐！好样的！”

　　哇噻――好棒啊！狗狗竟然真的乖乖地坐在了我们的面前唉！我真是要对陈警官刮目相看了的说！

　　“Cool――――”南川学长兴奋地上前摸了摸雷克斯的头，“这狗真是太棒了！陈警官，你开个价，卖给我怎么样？？”

　　陈警官和Jimmy的表情瞬间变为――(─.─|||| (─.─||||……

　　“呵呵，”苦笑ing，“南川啊，警队的狗可不是随便卖的――哎呀还有哇！”陈警官突然好紧张地抱住了雷克斯，“你小子用完之后可一定要给我送回来啊！否则我这个警长就要提前退休！提前退休！听到了没有！！？”

　　“知道了啦！”南川学长撇了撇嘴，抱着肩膀说道，“瞧您那小气的样子！”

　　晕倒……人家把警队里面最好的狗狗借给了我们，他竟然还说人家小气，真是服了他。

　　“南川啊，你现在就跟Jimmy学习一些简单的沟通技巧，以便于你们更好的跟雷克斯交流。放心吧，只要有雷克斯在，一定可以找到阿夜的。那我先回去办公室了，有什么事情过来找我就可以了。”

　　陈警官说完，把犬绳交给了南川学长，临走的时候还不忘拍了拍他肩膀：“臭小子，千万好好照看雷克斯，他可比我的命都值钱啊！”

　　陈警官走后，南川学长开始和Jimmy学习训狗技巧。瞧他那兴奋的样子，我真是怀疑他是否还记得我们来这是为了干什么的――他是不是早就把藤原学长给忘到后脑勺去了？?呜呜呜……藤原学长你可一定要坚持住啊！千万不要出事！小至一定会把你找回来的，一定会的！你可要等着我啊……

 
【honey小课堂】



 
 

　　哈罗，今天请到的是英俊威猛玉树临风起风就会流鼻涕的威震四方的陈警官给大家上课哦，大家以最热烈最激动的掌声欢迎陈警官！

　　啪啪啪啪――

　　陈警官：

 
 
 
　　咳咳，大家好！今天，我要为大家讲一讲有关狗狗的小知识。

　　大家知道目前我国的警犬都是些什么品种么？嘿嘿嘿，就知道你们不知道。

　　基本上我们的警犬就分为德国牧羊犬、昆明犬和金陵犬三大类。今天我交给南川的就是大名鼎鼎的德国牧羊犬。

　　我看见很多人都对狗狗可凶了，可残忍了，真是太太太过分了。狗虽然是由狼进化来的，但是人类驯养狗已有一万两千年的历史，当一万两千年前第一只狼与人类合作的那一刻开始，狗就开始了他与人类漫长的旅途，它们很忠心很诚实，当主人遇到危险的时候，他们就不停地吠叫作出警式，甚至会为了主人的生命付出自己的生命；当主人快乐的时候，他们就会陪着主人玩耍，嬉戏；当主人悲伤的时候，他们就会依偎在主人身边，替主人分担忧愁和眼泪……所以千万年来，狗才被称为人类忠实的朋友……大家可不要欺负它，虐待它，一定要好好的保护它。（天哪，陈警官讲的好激动，好激动啊，桌子都快被拍烂了，等等，他居然拿出要了一条手巾，他要干嘛……）

　　对了，忘记说了，狗狗的寿命一般都只在12―15岁之间哦，所以一条狗狗陪伴你们的时候是很少很少的，大家一定要珍惜啊，珍惜啊，55555……我又想起了我那条可爱的贝贝……55555……就在1个月前，它……

　　（汗死，一个那么高大威猛的警官居然拿着一条手巾在边擦眼泪边说话，下课时间到了呢，这个陈警官怎么好像一点下课的前兆都没有呢？还要从1个月前讲起，算了，我还是先溜了吧，好饿啊，闪了，去吃饭了哦。我们下次课见咯！）
 
美妙的甜心咒 Ⅵ(1)



 
 

　　半个小时后，我和南川学长带着雷克斯离开了警局。真是滑稽，本来我还以为我们会带着一支飞虎队出来呢，结果现在竟然带了一条狗狗……

　　但是不管怎么说，我们在气势上还是加强了很多，毕竟雷克斯是一只很了不起的德国牧羊犬！

 
 
 
　　“南川学长，我们现在该怎么办？”我瞪大眼睛，看了看雷克斯，又看了看学长。

　　“待会儿你一定要拉住雷克斯脖子上的绳子，”说着，南川学长把我推上了车子，坐在了副驾驶的位置上，“记住哦！千万不要松手！然后我就开车跟着它！明白了么？”

　　“哦……”我非常之迷茫，“可是这样就可以了么？雷克斯知道往哪里跑么？”

　　“呃……你把阿夜的手机拿出来，我们得想办法让雷克斯记住他的气味！”南川学长认真地说。

　　“哦！”我马上把藤原学长的电话递给了他。

　　南川学长把手机放到了雷克斯的鼻子前面――唉？真不愧是一只训练有素的警犬哎！它真的在仔细地闻呢！而且看它的样子像是正在认真思考什么呢！

　　“好极了――”南川学长突然大叫了起来，“它有反应了！我们出发！”说完，南川学长立刻跳上了车子发动了引擎。就在车子开动的同一瞬间，雷克斯也好像发现了什么似的大叫了几声冲了出去。

　　“它跑起来啦――――快看啊！它跑啦――――”我也兴奋得在座位上又蹦又跳，就好像一辈子没见过狗狗跑一样，呃(─.─||||……蛮丢人的……

　　“知道了啦！叫什么叫！快拉住绳子！我们出发啦――――”

　　“是！”我连忙把绳子在手腕上缠了好几圈――嗯！藤原学长！我们来啦！等着我们，我们就来救你啦――――

　　要说雷克斯的本事可真不是盖的！就说这奔跑速度吧――确实比我跑得快多哩……

　　(─.─||||……

　　“南川学长……它怎么跑得这么慢啊？而且还总是跑跑停停的……”

　　“这你就不懂啦，小丫头。它是在一边闻一边找知不知道？――看！它的鼻子不停颤动的样子多帅？Cool――”

　　拜托，我可没觉得有多了不起，其实我的鼻子也会这样颤动，只是我不好意思做给你看罢了。

　　“可是……如果一直是这种速度的话，天黑了也找不到啊……到那时，藤原学长会不会已经……”

　　“饿死？哈哈――”南川学长大笑了两声，“放心吧！那小子小的时候在外面饿过两天两夜，第三天还是活蹦乱跳的！”

　　“啊？藤原学长经常走丢么？”我吃惊地问道。

　　“也不是经常啦，最多一个月七八次而已……”

　　晕――倒――

　　买糕的，我真是同情藤原学长。过去阿木常说像我这种脑袋活在这个世界上真是非常需要勇气的一件事情，可现在我发现藤原学长似乎比我更需要勇气唉……

　　雷克斯仍旧在前面跑跑停停，我们的车子跟在它的后面只能一蹿一蹿的。两旁的行人都在用异样的眼光打量着我们，搞得我们十分郁闷。幸好这是在普通路段，否则我们早就被警察叔叔赶下马路了。

　　雷克斯就这样带着我们“蹿”了二十多分钟，现在，就连南川学长都开始有点不耐烦了：“该死――它还有完没完了？这样停停走走可真是蛮耗油唉！它就不能一口气跑到头么？

　　――（不能放在最前面）你看它鼻子一翘一翘的样子还真是恶心！”
 
美妙的甜心咒 Ⅵ(2)



 
 

　　(─.─||||……无语了。他明明刚刚还说人家鼻子颤抖的样子好酷呢！

　　“学长，你别这样说它了，它已经嗅了二十几分钟了，也蛮不容易了。如果换作是我，鼻子早就抽筋了，哪里还能……哎呀！！你看它！”

　　我正说着，只见雷克斯突然一个激灵停在了车子前面，疯狂地大叫了起来。我们还在吃 
 
 
惊，雷克斯却像疯了一样猛地冲了出去――

　　“哎呀！绳子――――”

　　雷克斯的起跑实在是太――――突然了！我根本没有反应过来，绳子已经“哧溜哧溜”地脱手了。

　　呜呜呜……惨了，惨了！我杨夏至又做蠢事了！我怎么这么笨啊？连根绳子都抓不住？！不过我还是希望南川学长不要骂我，因为雷克斯的力气实在是太大了……

　　不过看来我的担心是多余的，南川学长并没有想要骂我的意思，而是兴奋地踩下油门跟了上去。

　　哇――雷克斯跑得真的好快啊，还一边跑一边叫，路上的行人全都赞叹不已。我知道，雷克斯一定是发现了藤原学长的踪迹，所以才会这样拼命地朝一个方向跑！太好了，藤原学长有救了，我终于就要结束这折磨人的自责和内疚了！我发誓，只要这一次让我找到藤原学长，我一定会好好照顾他，再也不会让他走失了！

　　雷克斯――――加油――――――――――！

　　我紧紧地抓住把手，抬起屁股死死地盯着车子前面带路的雷克斯，生怕再把雷克斯给丢了，那可是就雪上加霜了。

　　雷克斯越跑越快……唉？它突然在一个巷子口处停住了！怎么回事？

　　南川学长立刻紧急刹车――“拜托！它要停下来怎么也不打个招呼啊？！我的刹车可是很贵的唉！”

　　晕――雷克斯只是一只狗狗唉，人家怎么跟你打招呼啊？

　　“南川学长！”这时，我发现雷克斯掉头钻进了右边的一个小胡同，连忙紧张地叫了起来，“你看，雷克斯进了巷子了，我们怎么办？？”

　　“快下车！”南川学长大喊了一声，我们连忙跳下了车子，继续追赶雷克斯。还好，这个聪明的家伙现在跑得并不快，而且一点声音都没有。

　　嗯？藤原学长怎么会来这里？这条巷子看起来很偏僻、很安静啊！真是奇怪……

　　突然雷克斯在一个院子前停了下来，冲着紧闭的大门大叫了起来。

　　“南川学长！藤原学长会不会就在这里啊？”我激动地喊道。

　　“该死……这小子跑到这里干什么？不会是真的被拐卖了吧……”南川学长一边皱着眉头自言自语，一边“咣咣咣”地敲起了大门，“喂――！开门！快点开门――――”

　　大概过了5分钟，院子里面才迟迟地传来了细碎的脚步声。

　　吱嘎――――门被推开了一条小缝，一个十六七岁瘦小枯干的男生露出了一个脑袋：“你们……你们是谁？有什么事么？”

　　嗯？这个男生好奇怪啊！不知道为什么他的脑门上正在“吱吱吱”地冒着冷汗，而且眼珠子还吱溜吱溜地不停地打量着我们两个人。

　　气氛似乎有点不对头。

　　“找人！”南川学长并不客气地回答道，“让我们进去看看！”

　　“不！不要！里面只有我一个人，你们找错了。”说着，那男生就要把门关上。

　　“不行！”南川学长把两只手挡在了门上，凶凶地说道，“快点让开，识相的就别挡着我们！”

 
美妙的甜心咒 Ⅵ(3)


 
 

　　晕……现在还不能搞清楚里面的情况，南川学长的这架势明摆着就是要私闯民宅嘛！

　　看到南川学长这么凶狠的模样，那个男生更加紧张了，还想要强行把门关上。这时，只听到雷克斯汪汪大叫了两声，便猛地朝那个男生冲了过去，硬是把他撞倒在了地上。

　　这一回，雷克斯的举动让我们更加坚信藤原夜一定就在这所房子里面。于是，我和南川 
 
 
学长紧跟着雷克斯一起朝里面的房子冲了过去。

　　“藤原学长一定就在里面！”我指着破烂的木板门大声喊道，“我们……”

　　“咣――――――”晕，我还没说完，南川学长已经一脚把木门踹飞了，跟着雷克斯气势汹汹地冲了进去。呃……是不是先敲一下下门会更好呢？――算了，别想这些了，还是赶快进去看看吧！

　　啊――――――――――――刚一进门，我和南川学长立刻傻了眼，连雷克斯都不再叫了……

 
美妙的甜心咒 Ⅶ(1)


 
 

　　敖――――买――――糕――――的――――

　　只见三个流里流气的大男生正举着三把手枪对准了我们两个人――还有雷克斯。再看地上，散落了好多的钞票还有白色粉末……啊――――――！！白粉？！贩毒？！？毒贩？！！？不――――会――――吧――――――

 
 
 
　　“都别动！！”其中一个长得最高的男孩子对着我们大吼了一声――我和南川学长相当有默契的“嗖”的一声把双手举得高高的――(─.─||||就连雷克斯也训练有素地飞快把两只前腿举了起来……

　　虽然这几个男孩子看起来也蛮害怕我们的，而且每个人的额头上都冒出了冷汗，但是毕竟人家手里的可是实实在在的家伙啊！一个不开心我和学长还有雷克斯就死翘翘了。

　　完了……真是倒霉啊……

　　“大哥！他他他、他们几个硬闯进来的！”这时，刚刚被雷克斯撞倒的那个小男生也跑了进来。

　　“行啦！我知道了！”高个子气呼呼地吆喝了一声，像是在抱怨那个小弟让我们闯了进来。“喂――！你们是什么人？条子么？”

　　“条子？？――啊不是！绝对不是！”南川学长连忙笑眯眯地解释，“路过！我们路过而已！呵呵……”

　　呜呜呜……我已经吓得腿都软了，南川学长竟然还笑的出来？――不过他的笑容明显是皮笑肉不笑嘛！一点都不帅！

　　（画外音：废话，小命都难保了，谁还能笑得帅啊？）

　　“路过？”那个高个子咽了口口水――嗯？他怎么好像比我们还紧张唉？――他把我们上上下下打量了一番，“看你们两个白白净净的，也……也不像是条子……那、那个丫头好像……好像还蛮小嘛……”

　　呜呜呜……没错！我们都是祖国的花朵！特别是我，现在还只是一朵花骨朵呢！用不了多久就要开放了，您可千万不要让我还没有开过花就变成花肥了呀！呜呜呜……我想我妈妈了……

　　“没错啊！我们真的是路过，不是故意打扰你们的……要不，你们继续？我们先走了，呵呵……”说着，南川学长使劲地朝我挤了挤眼睛，准备溜出去。

　　“站站站、站住！”见我们想跑，那几个家伙一下子紧张了，“哐哐哐”地把子弹都上了膛，吓得我的眼泪滴溜溜地流了下来。

　　“呜呜呜……学学学、学长，他们有枪唉，我，我觉得我们还是不要动比较好……”

　　“嗯！”南川学长撩了撩头发，“我觉得你说得很有道理唉！”

　　(─.─||||……他竟然还有心思臭美……

　　“大哥――！”正在这时，站在高个子身后的一个戴眼镜的男生又激地的叫了起来，“你快看啊！那……那是一只警犬唉！”

　　“什么？！警犬？！”

　　晕！他这一说不要紧，其他几个人立刻慌了手脚，连举着枪的手都哆嗦了起来。

　　呜呜呜……拜托，你们可不要再抖了，万一走了火可怎么办啊！？呜呜呜……想不到雷克斯的真实身份竟然被他们发现了，这下子连解释都解释不清了！死――定――了――

　　“该死的小四眼见识还不少，”我隐隐约约的听到南川学长咬牙切齿地嘀咕道，“连警犬都认得出来……”

　　呜呜呜……南川学长，您可小点声啊！如果被他们听到你侮辱人家，我们更是没有活命的机会了！呜呜呜……我的人生啊！怎么这么命苦啊？？

　　“说！你们……到底是什么人？？”高个子大哥明显被激怒了，他一定以为我们在骗他，所以直勾勾地盯着我们。
 

美妙的甜心咒 Ⅶ(2)


 
 

　　“误会！这完全是一个误会！”南川学长超级无奈地说道，“它虽然是一只警犬没有错，但事实并不是你们想象中的那样……”

　　“到到到、到底怎么回事？？”

　　“唉，事情的经过是这样的。我们%￥#・・￥%%%￥%………………”

 
 
 
　　于是南川学长不得不把我们寻找藤原学长的缘由和经过认认真真地讲了一遍……

　　“什么？路痴症？？”大个子晃了晃脑袋，“你当我是白痴么？我可不会相信你们的这种鬼话！”

　　“拜托！我讲得这么辛苦，你们竟然不相信？”南川学长郁闷地甩了甩手，“算了！不跟你们玩了！我们要走了啦！”

　　嗯？南川学长疯了么？他怎么敢这样跟人家讲话啊？呜呜呜……他会连累我的唉！

　　“不行――”大个子大喊了一声，额头上的汗更多了，“你们什么都知道了，绝对……绝对不能离开！”

　　“唉呀，你放心了啦！我们一定不会把你们走私白粉的事情说出去的！”

　　“白――粉――？？”四个人立刻尖叫了起来，脸蛋被吓得煞白。
 

美妙的甜心咒 Ⅷ(1)



 
 

　　“你你你……你不要乱讲哦！我们没有贩毒！真的没有！”高个子连忙激动地解释起来，“地上的都是面粉！是真真正正的纯天然绿色健康的小花牌健康面粉哦！我们是打算来做些面条当晚饭结果袋子破了洒在了地上――你们还不相信么？那就让大宝亲自吃吃给你看！”说着，高个子狠狠地踢了一下旁边一个胖乎乎的家伙的屁股，“快！去吃给他们看――――！！”

 
 
 
　　“是――！大哥！”

　　说着，叫大宝的那个小胖子立刻扑到地上大口大口的把散落在地上的面粉塞进了嘴里，一边塞还一边不住地回头朝我们笑――如果他那算是笑的话……

　　“哦――原来你们不是贩毒的啊！”我和南川学长恍然大悟地一起说道。

　　“对――――！我们不是――――――！呵呵呵呵……”

　　晕……这几个人竟然向小学生背诵诗歌一样异口同声地大喊道――同时还露出了如释重负一般的天真的笑容……

　　嗯？天真？？――买糕的……我竟然用了“天真”这个词？我一定是疯了（⊙.⊙）a……

　　“OK！我们知道了，”南川学长十分诚恳地点点头，“放心吧，我们离开后，一定不会把你们制造伪钞的事情举报的……”

　　“伪――――钞――――――――？？”

　　几个大男生惊慌失措地跳了起来。

　　“大哥！你开什么玩笑？？”高个子欲哭无泪地说道，“那可是真钞唉！绝对是真的！我们真的没有制造伪钞唉！这些都是我们收保护费收来的呀！――大宝！快点把地上的钞票拿给他们看看！快点――――”

　　“哦哦！是――”听到这话，刚刚还趴在地上拼命往嘴里塞着面粉的小胖子忙连滚带爬地将地上的钞票捡了起来，哆哆嗦嗦地递给了南川学长。

　　晕倒……拜托啦学长，你干嘛还看得那么认真啊？呜呜呜……人家说是真的就是真的好啦！保住命要紧啊！

　　“哇噻――――真的是真的唉！”南川学长认真地说道。

　　“哦耶――！就说我们没有制造伪钞嘛！哦耶哦耶……”四个人“幸福”地欢呼了起来，眼中涌出了激动的泪水。

　　有没有搞错(─.─||||……

　　“好啦！既然你们没有贩毒也没有制造伪钞，那就让我们走吧！我们一定不会把你们盗窃警枪的事情说出去的！放心了啦！”

　　“盗――窃――――警――――枪――――――？？”

　　我几乎听到了几个人绝望的心声――大哥！请不要再折磨我们啦！

　　“拜托……”大个子有气无力地哭喊道，“我们真没有盗窃警枪啊！这枪根本就是假的啦！根本就是假的！不信你们看――――”

　　说着，三个人同时扣动了三把手枪的扳机――啊――――――――――――！！他们开枪啦――――――――――――――――！！

　　我和南川学长已经完全傻在了那里，仿佛心脏已经停止了跳动。这时――“咻――――――――”

　　三道无比美丽的水柱喷向了我和南川学长的头上――这一瞬间，我们哭了……水流是那么的清凉！天空是那么的蔚蓝！世界是那么的美好！生活是那么的绚烂……啊――――我多希望自己此刻能拥有即兴赋诗一首的才华啊！我的内心在澎湃……我的泪水在倒流……我的身体在颤抖……

　　“呜呜呜……我们还活着――――”我激动地和南川学长抱在了一起――呜呜呜……活着万岁！活着万岁！活着万岁，万岁，万万岁――――――
 

美妙的甜心咒 Ⅷ(2)


 
 

　　“汪汪汪汪汪――――――”

　　正当我们无比激动的、热泪盈眶的拥抱在一起的时候，一直默默未做声的雷克斯这个时候突然冲到那四个小子面前大声叫了起来，吓得几个人退到了墙角。

　　晕倒(─.─||||……

 
 
 
　　难道雷克斯也知道水枪不会要命么？――看到几个人手里没有真枪便一下子又凶猛了起来，汪汪汪地冲着几个人不停地大叫。

　　嗯！果然是经过训练的高级警犬，懂得根据不同的状况采取不同的行动！这样就对了嘛！狗狗也是有狗权的嘛！人类不能一味的训练它们勇往直前、冲锋杀敌的！也要教会它们拥有自我保护的意识嘛！呃……我好像跑题了唉(─.─||||……

　　“雷克斯！坐――――！”

　　哇噻！南川学长也蛮厉害的嘛！虽然刚刚只学习了不到半个钟头，可现在竟然能够指挥雷克斯了，真是了不起。

　　雷克斯停止了大叫，乖乖的坐在了地上，虎视眈眈地盯着那几个小子。

　　“英雄佐罗蝙蝠侠蜘蛛侠咸蛋超人宇智波佐助大人――――――求求你们放过我们吧！我们都是第一次，都是一时冲昏了头脑！我们一定会改过自新，再也不会做这种事情啦！求求你饶了我们吧！千万不要把我们交给警察啊……”

　　说着，几个人“啪”地跪在了南川学长的面前。

　　“嗯？”这一下子倒把我和南川学长搞晕菜了，“有没有搞错？你们又没有贩毒又没有印假钞又没有抢劫警枪……我干嘛要把你们送去警察局啊？你们以为我就那么有时间啊！？真是的……”说着，南川学长便拉着我想要离开。

　　可是，不知道为什么，雷克斯却说什么都不离开，还对着一个大箱子不停地叫了起来。

　　“该死……这个狗狗疯了么？快点走啊！知不知道？快点啊……”南川学长一边拼命拉狗狗的绳子，一边抱怨到。

　　“大哥……”突然，那个大个子男生抱住了南川学长的一条腿大哭了起来，“我们真的已经知道错了！给我们一次改过自新的机会吧……我们以后再也不敢了……”

　　“是的！我们再也不敢了！”

　　“再也不敢了……”

　　晕――他们在说什么啊？不会是被雷克斯吓傻掉了吧……

　　“喂！你们把话说清楚好不好？”南川学长郁闷地瞧着他们几个，“请――讲――普――通――话――”

　　(─.─||||……人家明明讲的就是普通话好不好……

　　雷克斯还在冲着箱子不停地叫――突然，我的脑海中闪出了一个超级可怕的想法――买糕的……我曾经在电视里看到过一些暴徒在把人杀掉之后截成几段装在箱子里面运走然后丢到乱七八糟的地方……

　　“啊――――――”想到这，我的脑袋“嗡”的一声冲了血――一只颤抖的手指着箱子不能自控地尖叫了起来，“学长！！藤原学长会不会在这里？！”

　　南川学长似乎也在同一时间意识到了这个问题，他狠狠地踢了跪在地上的那个高个子一脚，“快点！快点给我打开――――！”

　　“哦！是是是！！”那小子忙飞快地爬了过去打开了箱子――箱子即将打开的那一瞬间，我简直都要停止呼吸了，整个脑袋已经膨胀得快要爆炸了，我甚至都不敢正眼去看……

　　“嗯？她是谁？！”

 
美妙的甜心咒 Ⅸ(1)


 
 

　　听到南川学长惊讶的声音，我这才睁开了眼睛。

　　只见硕大的箱子里面，一个手脚都被绑起来的卷卷头发的瘦l女生正蜷缩着身体躺在里面。她的嘴巴被堵上了不能说话，但是从她冒火的眼神中不难看出她此时此刻有多么的气愤。

 
 
 
　　“哦――好啊你们几个臭小子，”南川学长见到这情景坏笑了起来，“原来还藏了一个女孩子在这里！？这可是绑架啊，你们知不知道？嘿嘿，这回你们可死定了！”

　　“呜呜呜……不是的，我们只是想要吓唬她一下的！是假装绑架！真的没想要把她怎么样，更没有想要勒索钱财！”

　　“呜呜呜……是的，是的……”小四眼也委屈地说道，“我们是一时头脑发昏才会做出这种事情的！其实我们刚刚已经后悔了，正准备去自首呢！结果你们就冲了进来……呜呜呜……我们真的是第一次做这种事情啊……我们以后再也不敢了……”

　　“呃……”我轻轻地拉了拉南川学长的衣角，“学长啊，看来这几个小混混也蛮可怜的，就不要为难他们了吧……”

　　嗯？我竟然开始同情小流氓哩？离谱(─.─||||……

　　“喂！你们几个小子听好了！”南川学长JJ地说道。

　　“在在在，我们听着呢！呜呜呜……”

　　“虽然你们是小混混，但是混混也有混混滴规矩，混混就是混混而不是歹徒，所以混混是不能做歹徒做的事情滴！一旦混混做了混混不该做的事情那就是破坏了混混的法则那就一定要受到惩罚滴……”

　　呃……南川学长在说什么唉？我的头好晕（⊙.⊙）a……看来我的智商真的太低了而南川学长作为我们郁文的高材生果然名不虚传，我一定要好好地像南川学长学习……

　　“总之，这种事情以后就不要做了！现在，我介绍你们去警局的心理科接受七天的心灵感化课程，让你们彻底地对这次事件深刻反省！怎么样？”

　　“呜呜呜……谢谢大哥！谢谢……”

　　“OK，从这里去警局的路也蛮远的，我看还是叫辆车子过来接你们吧！”

　　“大哥……”四个人热泪盈眶，深情地望着伟大的南川学长，“您真是我们的再生父母！将来您有什么事情只要招呼一声，我们兄弟四人绝对赴汤……赴汤……”

　　“是‘赴汤蹈火’！老大！”

　　“哦对！一定赴汤蹈火在所不惜！呜呜呜……”

　　“嗯？这可是你们说的哦！”南川学长笑了笑――呃……或者说坏坏地笑了笑，“那你们以后可要听我的哦！”

　　“没问题！没问题！我们一定听您的！一定……”

　　嗯？“那你们以后可要听我的哦”……这句话怎么这么熟悉么？――晕……好像当初我被南川学长抓住小辫子的时候，他也是这样说的唉！

　　顿生一种莫名的同情心（⊙.⊙）a……

　　南川学长果然说到做到，立刻给陈警官打了个电话，不一会儿，警车便嘀嘀嘀地开了过来，把那四个小混混带走了。

　　临走时，我竟然看到了他们眼眶中感动的泪水――超级无语ing……

　　最后，南川学长还把雷克斯一起交给了前来的警员――

　　“雷克斯今年多大了？”

　　“13岁了。”

　　“哦……这么老了，难怪鼻子有点不好用了……”

　　“是啊。”

　　“回去带它检查一下吧，它现在连男女都分不清了……”

 

美妙的甜心咒 Ⅸ(2)


 
 

　　“哦。”

　　(─.─||||……以上为南川学长同警员的一段让人吐血的对话。

　　送走了雷克斯和四个小混混，我和南川学长终于松了口气――不过，这仅仅是解决了一个小问题而已，而最大的问题是藤原学长仍然下落不明……眼看天都快黑了，真不知道接下 
 
 
来该怎么办才好……

　　“走吧！小丫头，别着急了，反正阿夜那小子生命力极强！慢慢想办法吧！”南川学长说着，拍了拍我的脑袋。

　　“嗯。”我无奈地答应了一声，提不起一点精神。

　　正当我们要离开这里的时候，突然，屋子里面传来了“咚咚咚”踢箱子的声音――晕倒！我们差点把那个女孩子给忘掉了！人家可已经被绑在箱子里面很久了哩！

　　“南川学长，快点把这个女孩子抱出来吧！”

　　“嗯？等一下，”南川学长皱着眉头把脑袋伸到了那个女孩子的面前，仔细地打量了起来。一边看还一边叨咕，“该死……长的这么难看……我抱了之后会不会生手疮啊……”

　　晕倒――这都什么时候了，南川学长怎么还在想这些问题啊？再说，这个女孩子明明长得蛮漂亮的嘛，学长怎么能这样说人家呢！女孩子可最是受不了别人说自己长得难看的啊――呃……除了我以外，因为从来就没有人说我长得好看，顶多就是说“这个小姑娘蛮可爱的”。所以就算是有人说我丑我也不会介意（＃－.－）……

　　南川学长并不十分情愿地把那个女孩子抱了出来，“咣当”一声放在了地上。

　　拜托！对人家女孩子温柔一点好不好唉！

　　我连忙上前把她手上和脚上绳子解开，又将贴在她嘴巴上的胶布扯了下来。

　　“混蛋――――！”

　　呜呜呜！吓死我了！我刚把那女孩子放开，她便一个挺身跳了起来，怒气汹汹地指着南川学长说道：“你这个混蛋！！流氓！！我尉宝儿一定不会放过你的！你给我等着！”说完，她便一溜烟跑掉了。

　　我和南川学长在原地愣了30秒钟，才缓过神来：嗯？刚刚好像是我们救了她唉？？她干嘛生这么大的气啊？难道就因为南川学长说她丑么？？？

　　“哼哼……”

　　嗯？明明被人骂了，南川学长怎么还笑得出来呢？？

　　“学长，”我担心地拉了拉他的衣角，“你没事吧？”

　　“小至！赶快帮我把这个叫做尉宝儿的丫头备案，编号10429，后面加上重点防范对象的标志！”南川学长JJ地说道。

　　“学长……”超级迷茫ing，“你在说什么……”

　　“哼哼！你没听到她刚刚说让我等着她么？这个丑丫头一定是想要追求我！这样的女生我已经遇到10428个了，真是麻烦……”

　　说完，南川学长冷笑了一声，走出了门口。

　　(─.─||||……继续超级无语ing……

 

美妙的甜心咒 Ⅹ


 
 

　　夜幕已经一点点地降临了。我和南川学长开着车子四处寻找藤原学长可能走失的地方，但是却没有一点线索……

　　我的心情越来越沉重：我小至长这么大可是第一次经历这样的事情啊！我过去可从来都没有想到有朝一日我也会做出这样伤害别人的事情……藤原学长，小至真是对不起你，如果一切可以重新来过，我就算饿死也不会让你去给我买什么倒霉的汉堡包，绝对不会……

 
 
 
　　我真是不敢想象，如果我们再找不到藤原学长该怎么办……

　　“算了，我看还是不要这样找下去了，”南川学长突然把车子停在了路边，“还是等过了24小时，让警方去找吧！”

　　“可是……”

　　“没事的啦小丫头，”南川学长调皮地笑了笑，“不要愁眉苦脸的！你看你，小小年纪，脸蛋皱得像个包子似的！”

　　“可是……我还是很担心藤原学长……”我低下头，红着眼睛说道。

　　“不用担心啦！我不是说过嘛！那小子的生命力极强，否则的话他平均5天迷路一次是怎么活到这么大的？好了，我看还是先送你回家吧，否则你妈妈会担心你的！――唉？小家伙，你住在哪里啊？”

　　唉……南川学长说的对，再晚回去的话，妈妈一定会担心的。于是，我抹了抹眼角的泪水，抬起了脑袋：“我家就在……哇――――！”超级惊讶ing，“南川学长，你什么时候把车子开到我家小区的啊？！”

　　“嗯？你们家就住在这么？”南川学长显然也很惊讶。

　　“是啊！只要在前面拐个弯就能看到我家的楼啦！就在前面！――南川学长，你也很辛苦了，要不到我家里休息一下吧！”

　　“好啊！”

　　啊？！（⊙.⊙）a……真没想到南川学长竟然这么爽快地就答应了――我只是随便客气一下下唉……

　　就这样，我带着南川学长来到了只有我和妈妈俩人的小家。

 

夏至的交响乐 Ⅰ


 
 

　　在仲夏的晚上，我们总是需要一把竖琴和半杯葡萄酒……

　　“妈妈，我回来了！”

　　我振作了一下，确定脸上的笑容足够甜美，这才鼓起勇气推开门，开心的和妈妈打招呼。

 
 
 
　　这是我从小就养成的习惯――无论遇到什么不开心的、难过的事情，一定要在进门之前全部忘掉――哪怕仅仅是暂时忘掉。总之，绝对不能把伤心带回家里，让妈妈为我担心。

　　“小至，今天回来得可有些晚哦！”妈妈带着一脸亲切甜美的笑容迎了出来――我的妈妈真漂亮，她简直就是我小至最大的骄傲！

　　（画外音：拜托，别人家里都是父母以儿女为骄傲，你们家却……真不知道这是你的悲哀，还是你妈妈的悲哀。）

　　“唉？”这时，妈妈看到了站在我身后的南川学长，“这位是……”

　　“他……”

　　“阿姨你好！我叫千南川，是小至的学长……哇――――阿姨，你简直是我千南川有生之年所见过的最年轻、最美丽、最有气质的妈妈唉！如果我不把这支天使亲手抚摸过的玫瑰花送给您，那我真是不知道这个世界上还有谁能有勇气自称是它的主人了……”南川学长深情款款地说着，突然伸出手将一直藏在背后的一支还挂着晚露的鲜红的玫瑰花送到了我妈妈的面前。

　　敖――买――糕――的――――――

　　南川学长简直就是情圣啊！就在他弯腰为我妈妈献花的那一瞬间，我仿佛看到了无数个长着翅膀的小天使正在他的身后高唱：哈――利路亚……哈利路亚！哈利路亚……

　　（⊙.⊙）a……不过，他究竟是从哪里变出来的玫瑰花呢？难道南川学长还会变魔术么？？

　　“真是一个可爱的孩子！”妈妈显然已经被南川学长说得心花怒放了，开心地把南川学长迎了进来，“快点进来坐吧！阿姨去给你拿可乐喝！――小至，先招待一下南川学长。”

　　“哦……”

　　“南川学长，”妈妈刚走开，我就忙好奇地跟着南川学长的屁股后面追着问，“请问你的玫瑰花是哪来的啊？”

　　“……”得意地笑ing。

　　“难道你会变魔术么？”

　　“……”仍旧得意地笑ing。

　　“求求你了告诉我吧……”

　　“……”继续得意地笑ing，“你还真是笨唉！当然是刚刚顺手在你们家楼下摘的啦！”

　　“……”(─.─||||无语ing……

　　我招待南川在客厅里坐了下来――唉？好奇怪啊，怎么今天的餐桌上摆了这么多的菜啊？而且都是我过去没有见过的唉！难道妈妈拜了新师傅么？怎么回事……

　　我正在纳闷，刚巧妈妈拿着可乐走了过来。

　　“妈妈，这都是您做的么？”

　　“我？呵呵，傻孩子，妈妈怎么会做这些呢！”妈妈微笑着把可乐放在了桌子上，“哦对了，今天还有一个新朋友要介绍给你们哦！”

　　说完，妈妈神秘兮兮地跑进了厨房，没过多久，一个穿着围裙、手里举着炒勺的、高过妈妈两个脑袋的高个子男生跟着妈妈的身后从厨房里面走了出来……

 

夏至的交响乐Ⅱ(1)


 
 

　　“阿夜――――？？”

　　“藤原学长――――――？？”

　　我和南川学长简直不敢相信自己的眼睛――买糕的！眼前的这个如此帅气的男生不正是藤原夜么？！这到底是怎么回事？！怎么藤原学长会跑到我们家里来了？而且还在帮我妈妈 
 
 
做菜？！到底发生了什么事情……

　　天啊！我的脑袋已经乱作一团！但不管怎么说，我还是开心得就快疯了！呜呜呜……毕竟藤原学长现在平安无事，我终于不用再因为弄丢了他而不停自责了！呜呜呜……老天爷还真是喜欢开玩笑啊！想不到我们苦苦寻找了一天的藤原夜现在竟然就在我自己的家里？！呜呜呜……此时此刻我真想冲上去抱住藤原学长好好的大哭一场呢……

　　“杨――夏――至――！”

　　嗯？我还在为了找到藤原学长激动不已，谁想藤原学长看到我竟然气呼呼地扯掉了身上的围裙，举起手里的炒勺便向我冲了过来。

　　啊？这是怎么回事啊？

　　我吓得连忙跳出了好远，妈妈和南川学长也连忙上前拉住了他。

　　“阿夜！你干什么呢？你疯了啦？！”

　　“南川你别拉我！我今天一定要好好教训一下这个丫头！――该死的！竟然用一张鬼都看不懂的破地图来耍我？！哼！我知道你这丫头一定是故意想让我出丑！对不对？！”

　　什么？故意出丑？――他怎么能这样说呢？我什么时候这样想过呢？

　　┬┬＿┬┬……他也太过分了！怎么能这样冤枉人家呢？！我小至可不是这样可恶的坏人啊……

　　“阿夜你搞错了啦！小至不是有意把你搞丢的！她已经为你担心了一整天了！到处找你连鞋子都快磨烂了你知不知道？！”南川学长气呼呼地把藤原夜按坐在了沙发上。

　　“什么？！那个菠萝头会有这么好心？！鬼才相信！”

　　“这到底是怎么回事啊？”妈妈被这场面吓坏了，紧张地问南川学长。

　　“阿姨，阿夜又是怎么来到这里的呢？”南川学长也好奇地问道。

　　“你们先不要吵啦！先把事情说清楚嘛！”

　　终于，我们大家坐了下来，把今天发生的事情完完整整的经过交流了一遍……

　　原来，今天下午妈妈从超市回来的路上，在楼下刚巧遇到了迷路走到这里的藤原夜――(─.─||||……要说这世界还真是小，大家怎么都走到这一个地方来了呢？

　　藤原夜见到我的妈妈便立刻尖叫一声晕倒了，不知所措的妈妈便只好请邻居帮忙把藤原夜抬回了我的家里。

　　藤原夜醒来之后，妈妈才搞清楚，原来自己和藤原夜已经去世的妈妈长得几乎一模一样。藤原学长就是因为受惊过度加上疲劳过度才昏倒过去的。

　　事情的经过就是这样……

　　当然喽！对于藤原学长路痴症的事情我和南川学长都绝口未提，我想这件事如果让我妈妈知道了，藤原学长一定会觉得很难为情的。

　　晚餐桌上

　　“哇！真是不说不觉得唉，阿姨和阿夜的妈妈长得还真的很像唉！”南川学长说着，还给我妈妈夹了好大一块鸡腿肉――嗯？明明我要夹给妈妈的嘛！怎么被他抢了先？？

　　“真的很像么？”妈妈笑眯眯地问道。

　　“嗯，我虽然只是小时候见过阿夜的妈妈几次面而已，但是印象还是蛮深刻的。”

　　“哦，呵呵，那真是太巧了。”

　　嗯？有没有搞错？！我的妈妈怎么会和藤原夜的妈妈长得像呢？真是奇怪了……
 
夏至的交响乐Ⅱ(2)


 
 

　　“阿夜，多吃点菜，你今天辛苦了。”

　　“谢谢阿姨，您也要多尝尝我做的菜，如果阿姨喜欢，我希望以后有机会多为你做一些。”

　　晕倒……藤原学长平时对别人都是一张大粪脸――别说对别人了，就算是对我也从来没 
 
 
有过好脸色啊！可怎么对我妈妈就这么好呢？

　　(t_s)……情况好像有点不妙唉！他不会是看我的妈妈长得太像他妈妈了就想把我的妈妈抢走吧？

　　可恶啊……藤原学长和南川学长都这么会讨妈妈的欢心，我可真的要小心啊……

　　发现我坐在旁边闷闷不乐的，妈妈以为我还在为那件事情难受。

　　“阿夜，今天的事情你就原谅我们小至吧，好不好，她不是有意的。”

　　“妈妈，”我无精打采地低着头，拉了拉妈妈的衣角，“算了，他不会原谅我的……”

　　“阿姨，您放心，我从来不会和小学妹计较的。”

　　嗯？他刚刚说什么？――他说不跟我计较？！我是不是听错了？！

　　“藤原学长……”我简直不敢相信自己的耳朵，“您真的愿意原谅我了么？”

　　“白痴。”藤原夜看都没看我，像没事发生过一样低着头继续吃东西。

　　“小傻瓜！藤原学长当然会原谅你啦！还怀疑什么？”南川学长笑眯眯地说道。

　　“可是……”我还是觉得有点不可思议，藤原学长那么讨厌我，怎么会原谅我呢？？

　　“好了啦！不要可是啦！”南川学长把一整个鸡腿塞进了我的嘴巴，“大家快点吃吧！阿夜可是很少为别人下厨哦！”

　　“是啊，我们快点吃饭吧，菜都要凉了。”妈妈开心地说道。

　　呼呼……终于可以放下心来享受美食喽！谢天谢地(─.─||||……

 
夏至的交响乐Ⅲ(1)



 
 

　　今晚的星星好像格外的亮，把夏天的夜空装点得格外美丽。

　　我趴在自己房间的小窗户前，双手托着下巴，愉快地望着迷人的星空。清爽的夜风吹拂着我赤裸的脖子和肩膀，就好像被天使的四叶草轻轻抚摸一样，舒服极了……

　　终于找到藤原学长了，而且学长最终也原谅了我今天的过失，这种如同重生一般的感觉 
 
 
真好……

　　“小至，睡了么？”

　　嗯？是妈妈的声音。

　　“还没有！”我愉快地答应着，乐颠颠地跑过去给妈妈开门。

　　这一回，变成了我和妈妈两个人坐在我的小窗户前面望着天上的星星，这种感觉真是太好了……我抬头看到妈妈温柔的侧脸，一种幸福感从心底涌了出来。虽然我从小就没有爸爸――甚至妈妈都没有给我提过爸爸的名字……但是一直有妈妈陪伴在身边的我却从来没有感到过孤单和失落……

　　我爱妈妈，就像妈妈爱我一样。我知道妈妈对我寄予了很大的希望，她把自己的心血都注入到了我的身上……真希望有那么一天，我也可以成为妈妈的骄傲……小至――加油！

　　“小至，”妈妈突然歪着脑袋看着我，笑眯眯地说道，“怎么从来没有听你提过今天的这两位学长哦？”

　　啊？藤原学长和南川学长么？――我的脸刷地红了。

　　“呃……他们都是我……那个……是我刚刚认识的……”

　　汗……我紧张什么呢？怎么说话都结巴了呢？

　　“刚认识的？呵呵，我们小至很不错嘛！能认识这么优秀的男孩子。”

　　“啊？没有啦……很多人都认识他们啦！他们是万人迷呢！”

　　晕死！我说他们是万人迷干什么？显得我好像也很迷他们似的！呜呜呜……老妈准会多想的！

　　“可我觉得你们的关系很亲密哦！”

　　“妈妈，你怎么能这样说呢？我们只不过是普通的师兄妹……”

　　“呵呵，”妈妈笑了笑，“他们都是不错的男孩子哦！而且都好帅啊！难道我的小至不心动么？”

　　“妈妈！”我更加难为情了，“你在说什么啊？”

　　“小至已经这么大了，怎么会没有心动的男孩子呢？何况他们又都这么优秀。”

　　“没有啦！我才初中生唉！！怎么会这么快就有想着谈恋爱呢？您真是的……”

　　“嗯？是这样么？呵呵，可是我们小至幼稚园的时候可就暗恋过同班的小帅哥飞飞啊！”

　　晕倒……这么老掉牙的事情了妈妈怎么还记得啊？

　　“唉呀！妈妈你不要说了啦！我要睡觉啦！我困了啦！”说完，我红着脸硬是把妈妈推出了房间。

　　唉，妈妈真是的，怎么连幼稚园时候的事情都搬出来了？好丢人啊！

　　我红着脸趴在了自己的小床上，托着下巴，翻来覆去睡不着。呼呼……妈妈好像很喜欢两位学长哦！嗯，不过这到可以理解，有谁见到像他们这样帅气的大男生会不喜欢呢？特别是像南川学长，嘴巴甜又会抛媚眼，呵呵，妈妈不喜欢他才怪呢！不过藤原学长竟然会下厨讨好妈妈，这可真是我想不到的啊！

　　呼……这个藤原学长平时对我可真凶啊，没想到对我妈妈却这么好……而且他烧的菜真的好好吃啊！比大厨师还要好吃呢！难怪他的家里连用人都没有请，原来藤原学长平时都是自己下厨的啊？真是不可思议……

　　还有啊，听南川学长说藤原夜的妈妈和我的妈妈长得很像唉，呵呵，真是好奇，只可惜他的妈妈已经去世了，要不然我还真的好想见一见啊！唉……其实藤原学长真的好可怜，自己有怪病不说，妈妈还早早去世了，父亲和亲人又都不在身边……所以我觉得，藤原学长脾气不好可能也是有原因的吧？嗯，是的，我作为学妹应该理解他才是，而且作为唯一知道他患有路痴症的女生，我更应该努力帮助他治好这个毛病！绝对不能像今天这样，再把他给弄丢了(─.─||||……

 
夏至的交响乐Ⅲ(2)



 
 

　　可是……话又说回来了，其实我每一次都想好好对他的，可是他对我总是太凶了。如果藤原学长对我能有南川学长对我一半好的话，也许我就不会对他有这么多的偏见了……

　　呵呵，想想还是南川学长对我好唉！可不知道为什么，这种好总是让我的心里不太踏实……呼呼，算了，不去想这些了，还是美美的睡上一觉吧，明天还有戏剧社的排练呢，我可要加油啊……

 
 
 
　　Good night！

 
【小至的涂鸦日记】


 
 

　　前些天，我在超级市场遇到了幼稚园时自己暗恋的小帅G飞飞。

　　敖买糕的！他现在竟然变得这么滴丑，真是男大十八变，越变越难看啊！幸好我那时没有跟他表白……呼呼，难怪老师说早恋是不对滴，好有道理唉！

 
落难的普鲁斯 Ⅰ(1)


 
 

　　我躲在角落偷偷看你――其实从未想过要伸出援手……

　　第二天 学校

　　“什么？蔡菜籽学姐生病了？！怎么会这样？”

 
 
 
　　刚到戏剧社，我就被这个突如其来的消息吓了一大跳。拜托，蔡菜籽可是这出戏的头号女主角唉，如果她生病了，那戏还演不演啊？！

　　“那怎么办啊？现在这么多的观众都在台下等着呢，南川学长你快想想办法啊！”

　　“呃……办法倒是有一个……”突然，南川学长拉住了我的手，将他满怀深情并兼有不怀好意嫌疑的眼神对准了我，“小至学妹，现在戏剧社的存亡就只能靠你了……”

　　“我？！”我尖叫着甩开南川学长的手，“噌”地跳出了好远，“学学学、学长……你你你，什么意思？”

　　“小至，请你帮帮我们吧！请你代替蔡菜籽出演今天的主角吧――”

　　“什――么――？？”

　　⊙０⊙我简直都不敢相信自己的耳朵了――演主角？！我不是做梦吧？！

　　“小至，”南川学长继续说道，“只有你最熟悉蔡菜籽的台词，而且你每天蹲在蔡菜籽的脚底下看她的演出，一定什么都记住了吧？小至，我知道你一定可以做到的！你一定可以拯救戏剧社的！”

　　“可是……”能演主角自然是我一直以来梦寐以求的――可是这一切也来得太突然了吧？！何况我对自己真的一点信心都没有啊，一旦失败了，整个戏剧社岂不是毁在了我的手里？再说，那个讨厌我像讨厌苍蝇一样的藤原学长――哼！我也很讨厌他哦！像讨厌蟑螂一样！――他一定不会同意让我演主角的！那是不可能的……

　　“小至！”

　　嗯？说曹操曹操就到，藤原学长竟然“咻――――”地出现在了我的面前。

　　“你你你――你要干什么！？”我谨慎地向后退了几步。

　　“小至……全世界最最可爱的精灵……全宇宙最最漂亮的公主……”

　　敖买糕的……藤原学长他老人家是在和我说话么？――我“扑棱扑棱” 地拼命晃了晃脑袋――唉？他好像真的正深情款款地望着我的眼睛唉！真不知道是他疯了还是我疯了！？

　　“亲爱的可爱的人见人爱的小至，过去都是我不对是我不好是我错了是我对不起你！现在，希望最最伟大的小至同学大人有大量不要和我这种小气鬼计较帮助我们可怜的戏剧社渡过难关吧！我藤原夜发誓，以后再也不欺负杨夏至同学、再也不给杨夏至同学乱取外号、再也不让杨夏至同学蹲在黑漆漆的洞洞里提词、再也……”

　　“――呜哈哈哈哈哈哈哈……”

　　（画外音：拜托(─.─||||……你用不用笑成这个样子啊？好丢人啊）

　　“哈哈哈哈……真是想不到啊，你藤原学长竟然也有今天？哈哈哈……真是老天有眼啊！哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

　　“杨――夏――至――你给我站起来！！！！”

　　咚――――――五雷轰顶――――――

　　完了……我又做白日梦了，而且又是在已经对我忍无可忍的数学老师的课堂上……死――定――了――

　　“老师我……”

　　“还有什么好说的？！你的一切借口我都不想再听了！可恶的学生，竟然敢在我的课堂上公然大笑！？真是太不像话了！真不明白像你这样成绩糟得一塌糊涂的学生还有什么事情能让你开心成那个样子？！――去！立刻给我打扫女厕所去！”
 

落难的普鲁斯 Ⅰ(2)



 
 

　　“老师……”

　　“不要装可怜了！快点！”

　　“阿木……”

 
 
 
　　我满眼饱含着泪水，可怜兮兮地低头望了望一直端坐在那里的阿木――呼……我真是服了阿木，每次我挨骂的时候，她总是坐得直直的，表现出一副超听话的乖学生的样子――将我衬托得更像是一个坏学生了……

　　“快点去扫厕所吧！别连累我！”阿木偷着对我呵斥道。

　　汗……她真是厉害，眼睛仍旧直直的看着前方，表情没有一点变化，嘴唇动都没有动……嗯？她是怎么发出声音的呢？真是奇怪……

　　呜呜呜……为什么每到这个时候，她这个家伙都显得这么没良心呢？――唉，没办法，我只好在全班同学的讥笑声中灰溜溜地跑到了走廊。

　　失落的靠在走廊的墙上，我开始回忆刚刚那个让我爽呆呆的梦――哇噻，如果有一天藤原学长真的能跪在我的面前巴结我、奉承我、讨好我……嚯嚯，那将是多么美好的一件事情啊……至于能不能当女主角，对我来说并没有那么重要……

 
落难的普鲁斯 Ⅱ(1)


 
 

　　没办法，我最终还是耷拉着脑袋来到了女厕所。

　　唉，别的同学都在上课，而我竟然又在洗马桶，真是太对不起我的妈妈了。郁文的学费那么昂贵，可是妈妈还是坚持让我来这里读书，就是希望我能够学本事、有出息，结果现在……洗马桶的技艺倒是一天比一天精湛了，早知道这样，我在家里自学也能成材啊！

 
 
 
　　（画外音：杨夏至你这个没出息的家伙，难道你就不能改掉白天睡觉的臭毛病么？！难道你上辈子是困死的么？！）

　　呜――我也想改，可是……可是就是管不住自己，好像眼皮和自己有仇一样，多睁一会儿都会闹别扭……唉，难道我真的是睡美人转世？

　　（画外音：别臭美了！我看你就是瞌睡虫成精！）

　　(─.─||||……用不用这么直接啊……

　　唉，马上就要月考了，如果这次还是每一门都不及格的话，我就要被戏剧社开除了。其实鬼才想参加什么戏剧社呢，只不过我被南川学长抓了把柄，想退出都不行呢！如果我这次没能考过，真的被踢出戏剧社的话，南川学长一定不会放过我的――可怕啊，一阵刺骨的阴风吹过ing……

　　不过戏剧社的日子也真是太难熬了，虽然大部分人对我还算友好，可是藤原学长和蔡菜籽学姐似乎对我很讨厌，一不小心做错什么事情就要挨骂。这些人真是太没有人情味了，一点也不了解人家的心情，就好像是我故意做错事一样！其实我也想做得很好啊，可是哪有那么容易，只是想想要背那么多的台词，我的心就已经蔫蔫滴了……

　　哇呀！差点忘了，下午还要排练呢，如果台词记错了又要挨骂了！呜呜，我看我还是抓紧时间再背背吧，绝对不能浪费一丁点的宝贵时间啊！想到这，我“嗖”地从校服口袋里扯出了一张小纸片――嘿嘿，知道我有多用功了吧？我可是早早就把重点台词在纸条上都抄写了一遍哦，而且还随身携带，只要一有时间我就要拼命练习，呼呼，我相信有志者事竟成，老天爷一定会为我的这份用心感动的，搞不好还会赐予我220的IQ呢！――嗯？220？不好不好，突然之间变得太聪明了恐怕我自己都适应不了，呵呵。

　　“‘……或许……我活在你的心中，呃……是最好的地方，’――拜托，真的好肉麻啊，呵呵。”我一边十分非常以及特别不流利地背诵着台词，一边忍不住在笑（画外音：幡洇嵫钕闹聊阏飧鐾晾厦保这么经典的台词你竟然说“肉麻”？真是无可救药！），“呵呵……‘在那里，别人看不到我……呃……没有人……没有人能鄙视我们的……爱情……’敖买糕的，这些人说话真的好直接啊，动不动就是情啊爱啊，呵呵，真是让鸡皮疙瘩掉了一地啊，好恶心……”

　　“你。才。恶。心。”

　　“哇呀呀呀――！吓死我了！”我被这个突然飘出来的讨厌的声音吓了个半死，扔掉手上的马桶搋子，“噌”地跳上了马桶盖。拜托，这大白天的女厕所里面怎么会有男生的声音？难道这女厕所里有冤魂？？呃呃呃！吓死人了！

　　“喂，你这么喜欢马桶啊？干嘛蹲在上面不下来，生孩子呀！”

　　嗯？这可恶的声音怎么这么耳熟啊？难道……

　　我咽了一口唾沫，悄悄地探出头来――唉？只见藤原夜学长正JJ地抱着肩膀靠在卫生间门口。

　　呜呜呜……我虽然笨了点，可老天爷也不用这么耍我吧？连扫厕所这种丢人的事情都被这个嘴巴尖酸刻薄的藤原夜看到了，那他岂不是会把我羞辱致死？？
 
落难的普鲁斯 Ⅱ(2)


 
 

　　“你……你怎么在这？？”我红着脸，从马桶上爬了下来。

　　嗯？听到我这么问，没想到藤原学长的脸好像也有点红了，瞪着凶巴巴的眼睛狠狠地盯着我。

　　难道……啊？！⊙０⊙难道藤原学长又迷路啦？？敖买糕的……他真是可怜，不，简直 
 
 
是可悲唉！唉，人活在这个世界上可真是需要勇气……哎哟！

　　“藤原学长，你干嘛打我呀？”真是叫人委屈，我可是在深深的同情他唉！他怎么还要动手打人啊！？

　　“你那是什么表情？你很得意么？扫把头！”

　　唉？我得意？――我有什么好得意的啊？？真是奇怪，我一个女生上课时间被罚扫厕所我还得意？那我准是脑袋有毛病！

　　“我没有啊，学长，我不是在得意，你误会了……”我揉着脑袋，郁闷地说道。

　　“那、最、好！”哼，那小子怎么总是喜欢这样说话？真的好恐怖唉。“你！赶快收拾好东西送我去高中部！”

　　嗯？难道他求人办事的时候总是这么凶么？可恶……

　　“什么？还要我送你啊学长？”我可有点不满意了，“上次不是送过你一次了嘛！怎么你一点印象都没有么？――你还真是让人头疼。你们高中部我从来没有去过都能找到，可你已经在那呆了两年哩！怎么还不认路啊？再说了，南川学长不是告诉过您，下课的时候不要乱走嘛！你怎么……哎呀！学长――”

　　唉……我今天还真是倒霉，这么一会儿已经被藤原夜敲了两次脑袋了。人生惨淡。

　　“臭丫头，你好像很喜欢讲话是吧？提词的时候怎么没有这么流利？――白，痴。”

　　“不是啦！那些鬼台词都像外语一样奇怪，所以……哎哟！你怎么又打人啊？”

　　“最好不要再让我听到你在我面前抱怨！别忘了，当初可是你厚着脸皮留在戏剧社的！”

　　呜呜呜……我真是要疯了，你以为我真的愿意留在那个可怕的地方啊？呜呜呜……

　　“快点送我回去！否则我不会放过你的！”

　　真是让我遇上了无赖了，倒霉透了！

　　“知――道――啊――！”我很不满意地撇着嘴把他推到一边，“您先让一下啦，我把地面冲洗一下就送您过去！”

　　我郁闷地把水管扯了过来，打开了水龙头，一边冲地面，一边偷偷的用余光瞪旁边的那个家伙。

　　真是个讨厌至极的人，虽然活了十几年连路都不认识也蛮可怜的，可他那一副嚣张跋扈的样子还真是让人无法同情！哼，真不知道这种人是怎么当上戏剧社社长的，又是怎么成了万人迷的――切！什么嘛！他怎么能算是万人迷呢？我看他根本就没有陈寒羽帅！也没有人家可爱！就连那个有点坏坏的南川学长也比他强百倍！可恶的男生，瞧他那副讨厌的JJ的样子，真是欠扁！明明看着我一个人辛苦的冲洗着地面竟然心安理得的袖手旁观，连个忙都不帮，也是太没有同情心了！这个坏家伙……

　　“嗯？！”妈呀！吓死人了！藤原夜的眼睛突然竖了起来，凶巴巴地抓住我的胳膊一把把我拽到了旁边，“你这个大粪头是不是在说我的坏话？？”

　　“啥？？”可恶啊，竟然说人家是大粪头！？我的头发哪里有像大粪啊？“你这个人怎么搞的？怎么又开始随便给人取外号啊？？你这个习惯真的很可怕唉！”

　　“谁叫你这个臭丫头说我的坏话？”

 
落难的普鲁斯 Ⅱ(3)


 
 

　　“我哪有啊！我只是在心里说了……一下下而已……”完了(─.─||||……又说漏嘴了。

　　“笨，蛋。”

　　嗯？――哎呀我这个笨蛋，瞧瞧那家伙JJ的德性，竟然这种小伎俩都能上当，我可真 
 
 
是笨死了笨死了！

　　“你快点让开啦让开啦！”我一边没好气地大声喊，一边用肩膀撞旁边那个臭小子，“让开！你挡到我冲洗地面啦！靠边一点！”

　　“什么？……该死……你小心点！水溅到我啦知道不知道？……可恶……”腾原夜凶巴巴抱怨了起来。

　　哼！我才不要理他！我撞，我撞，我就撞你！

　　汗……我还真是幼稚唉。这种报复手段一定会被阿木看做低龄的……可是我现在就是想要撞他，狠狠地撞他，最好把他撞倒在地！哈哈哈……

　　我正想着，谁想一不小心踩到了我刚刚忘在地上的肥皂，整个人竟然在地面上滑了起

　　来――（标点符号不能在一行最前面）“啊――――救命啊――――我要倒啦――――”

　　我惊慌失措地大叫了起来。

　　“笨死你！”腾原夜气呼呼地喊道，然后一把抓住了我的衣服领子，可是此时我已经控制不住自己的平衡了，整个人向后仰了过去，正好把腾原夜压在了身子下面――呼……幸好有藤原学长垫背，否则这一下摔下去屁股准开花啦！

　　“该死――快下去――！”

　　藤原学长大叫了一声，吓得我手忙脚乱的想要爬起来，然而越想爬起来就越是滑倒，手里的水管也不听话的朝自己喷了过来。

　　“该死！拿走你的破水管！喷到我啦！”

　　呜呜呜……你不要再叫啦藤原学长，你看我不也是被喷到了嘛！可是我还在坚持！――你越叫我越紧张，已经完全握不住发疯的水管了！没办法，我只好把水管扔掉，跌跌撞撞地去关水龙头。

　　呼……水管终于被控制住了，而我和藤原学长已经变成了两只落汤鸡。此时，藤原学长的头发正一滴一滴的往下滴水，他的眼睛就好像两只火箭炮一样正对准了我，随时准备发射将我击毁――好……恐……怖……

　　我哆哆嗦嗦地抹了一把脸上的水，强作笑容：“呵呵，没事的……站在窗口让风吹一下下，真的好凉快啊……”

　　(─.─||||拜托……这种蠢话我也说得出来，我这个大白痴！

　　这时，藤原学长好像突然听到了什么声音，连忙紧张地跑到厕所门口朝两边张望。

　　“藤原学长，”我不知道发生了什么事，连忙也跟着跑了出来，“发生了什么事？”

　　“……”藤原学长皱了皱眉头，“有没有听到什么声音？”

　　“声音？”我掏了掏耳朵里的水，“什么声音？我什么都没听到啊！”

　　“白、痴！”藤原夜狠狠地瞪了我一眼，“真不明白你脑袋上长了两个洞是干什么的！”

　　两个洞？！

　　┬┬＿┬┬……他怎么能这样讲话呢？难道就因为他是学长就可以这样侮辱我么？本来打扫厕所就是一件很让人伤心的事情了，他竟然还这样讲我……

　　“喂！你还愣着干什么？快点送我回高中部！”藤原夜凶巴巴地说道，“还有！今天的事情不准让第三个人知道！否则……”

　　藤原夜狠狠地用手在脖子上比划了一下――我被吓得打了一个寒颤……

 
落难的普鲁斯 Ⅲ



 
 

　　下午

　　“铃铃，铃铃……”

　　哇――！不要啊，自习课怎么这么快就到啦？那就是说我又要去戏剧社参加排练啦？呜呜呜……不要啊！上午见到的藤原学长又恢复了曾经的可怕面目……救命啊……

 
 
 
　　“笨蛋！你在这愁眉苦脸的干什么呢？”

　　这个可恶的阿木，一点都不知道体谅人家，我已经烦躁得想死了，她还踢人家的PP,我看她准是养成习惯了。

　　“搞什么？阿木，你干嘛踢我啊？”

　　“你没听到自习课的铃声么？――戏剧社的排练就要开始啦，快点去！还在这里磨磨蹭蹭的干什么啊？真是给我丢脸！”

　　“嗯？阿木，我迟到怎么给你丢脸啦？又不是你迟到，真是的……”

　　“笨――蛋――！”阿木又开始狠敲我的脑袋。

　　呜呜呜，最近也不知道怎么了，好像周围的人都很喜欢敲我的脑袋！人家本来已经够笨啦，现在还要破坏我的脑细胞，他们有没有良心啊？？

　　“现在全校同学都知道我阿木是你小至的经纪人唉！你丢人就是在丢我的人，知不知道？”

　　“那……那你就不要做我的什么经纪人嘛！真搞不懂做这个什么人有什么好玩的……”我撇撇嘴巴说道。

　　“杨夏至！这个猪头，我阿木当你是好朋友才会帮你的！――你现在可是明星，将来还会是大明星，身边没有经纪人怎么能行呢？――什么都不懂，难怪学习那么差！”

　　嗯？大明星？――呼……阿木怎么变得这么天真啊？我一辈子也成不了什么明星的，一辈子就是个提词的……

　　“还有哦！”阿木继续严肃地说道，“一定要认真排练不准偷懒，否则我不会放过你的！”

　　说完，阿木第N次又在我的PP上踢了一脚。呜呜呜……真是好惨啊！在这里被阿木“欺负”，到那边被藤原夜欺负……我小至怎么会这么惨啊……

　　没办法，我垂头丧气地朝高中部蹭去。

 
落难的普鲁斯 Ⅳ(1)



 
 

　　戏剧社彩排中

　　呵呵，我必须再次重say一遍，提词人的位置真的是看戏剧的贵宾席啊！不但可以把舞台上每个演员的妆容看得一清二楚，而且这个洞洞还冬暖夏凉呢，真是舒服啊！当然啦，如果不需要总是仰着头而且旁边再能放上一大罐可乐和老麦的大薯条的话，那就更加完美了。

 
 
 
　　“杨夏至！喂――！杨――夏――至――”

　　嗯？有人叫我唉！――糟糕！我又走神了。

　　“啊……蔡，蔡菜籽学姐……”

　　我还在幻想着是不是如果把家里的抱抱熊拿过来靠在背上会更舒服，谁想却被站在我头顶右上方的蔡菜籽学姐吃人一样的眼神给吓了半死。再看我头顶左上方的南川学长，也在无奈的对着我摇头。

　　恩？难道我又做错了什么事情么……迷茫ing……

　　“杨夏至！你怎么搞的？你没看到我忘词了么？竟然还傻傻的杵在那里做白日梦！真是太可恶了！”

　　拜托，我记得上半场的时候我几乎把所有的台词都给她念了一遍唉，本以为到了下半场可以休息一下下了呢，谁想这个蔡菜籽学姐还是三句有两句记不住。敖买糕的，本以为我杨夏至的记性就够差了，想不到这个号称郁文头号美女的蔡菜籽的记性比我还糟。唉，真不知道这种记忆力怎么做演员啊！不过说来也奇怪，呵呵，平时连背一个英文单词都会睡着的我，竟然背起台词还蛮快的呢！哈哈，看来我也不是一无是处嘛！搞不好我将来真的能成为一个出色的提词人也说不定呢！

　　（画外音：拜托，阿木真没说错唉！你的理想永远都是这么渺小！）

　　“啊……我……”

　　我刚想稍微地为自己辩解一下下，谁想蔡菜籽学姐根本不给我解释的机会，一副好委屈的样子朝身边的南川学长抱怨了起来。

　　“南川――”呃……好肉麻的声音啊，鸡皮疙瘩掉不停ing……“你这是从哪找来的小菜鸟？真的好差劲啊，害得人家又要重来！”

　　“你总说她干什么？她一个小孩子整天挨骂会发育不良的你知不知道？！――你看看她现在，十五岁了还和一个小学生似的！你这个当学姐的就不能对她好一点么？”

　　我撇着嘴巴低着头站在洞洞里，真希望自己能像忍者那样隐身，谁也看不到……我听到南川学长似乎是在帮我说话，但不知道为什么，南川学长为我好讲的那些话让我听起来更加郁闷――“十五岁还和小学生似的”――无限自卑ing(─.─||||……

　　“南川，我也想对她好呀！可是你看看她，长个脑袋好像就是为了做白日梦似的，连这么点点事情都做不好，真不知道还留她在这里干什么！”蔡菜籽学姐很不满意地说道。

　　“那你呢？”南川学长狠狠地用手指点了点蔡菜籽学姐的脑门，气得蔡菜籽尖叫了好几声。“长个脑袋就是为了想着如何勾引男人的么？连这么几句台词都背不下来，真不知道还让你做女主角干什么！”

　　“南川你……”蔡菜籽学姐的样子好像比我还委屈，眼泪竟然噼里啪啦地就掉了下来。工作人员们马上把蔡菜籽请到一边安慰了起来。

　　唉……要说女生长得漂亮就是占便宜，美女哭起来都是楚楚可怜、惹人怜爱，可是像我，就根本没人心疼、没人理……我的心里说不出的难受。

　　“喂，小家伙，”南川学长走了过来，“别难过了，蔡菜籽是这个样子的，被大家惯坏了，嘴巴上比较凶，不过她心肠不坏的，别和她计较了！”

 
落难的普鲁斯 Ⅳ(2)


 
 

　　“嗯……”我忍着眼泪点了点头，“我知道……”

　　“快擦擦眼泪吧，”南川学长说着，掏出一张面巾纸帮我擦起眼泪来，“本来发育就不好，再哭个子就长不起来了，那该多难看啊！”

　　“南川学长……这里只有你对我好――虽然我知道你是有目的的……”

 
 
 
　　(─.─||||咚――――――南川学长差点没栽倒在洞洞里。

　　“拜――托――！你这个丫头怎么说话这么难听啊？什么叫我是有目的的啊？看来对你好也不行啊！那你还是自生自灭吧！”说着，南川学长坏坏地敲了我的脑袋一下下，转身离开了。

　　“呀！南川学长！我不是那个意思！我……”

　　呜呜呜……我可真是笨啊！连最后一个关心我的人都被我气走了！杨夏至啊，杨夏至，我看你简直就是笨到无可救药了！就算是你明明知道南川学长是为了利用你治好藤原学长的路痴症才对你这么好的，你也不能说出来啊！呜呜呜……笨蛋！笨死了！

　　“杨――夏――至――”我还在后悔莫及，这时，一阵阴风从头顶飘来，“离千南川远点！这是我最后一次提醒你！”

　　“嗯？”我莫名其妙地抬起脑袋，“不是这样的，蔡菜籽学姐你误会了！你别走听我说啊！别走……”

　　呜呜呜……戏剧社男女主角都被我得罪了，那个JJ的藤原社长从来就没有对我有什么好印象，工作人员们也都因为我总是害大家重新来过而对我怨声载道……

　　杨夏至啊，杨夏至，你简直就是戏剧社里面的一条臭鱼啊……你还有什么脸面活在这个世界上……呜呜呜……

　　“好啦，好啦！各部门重新准备一下，我们再来一遍，OK？”多彬学长朝大伙喊道。

　　“好――”大伙十分郁闷地懒懒应声道。

　　“好……”我没有底气地答应了一声，蔫蔫地把脑袋埋进了洞洞里……

 
【小至的涂鸦日记】


 
 

　　今天，我仔细总结了一下自己受人讨厌的原因――就是自己长得不够漂亮（＃－－）/……

　　嗯，一定是这样的。就好像蔡菜籽学姐，她的脾气那么坏，记性那么差，还总是骂人……可大家却都喜欢她……

 
 
 
　　这个世界真是不公平，为什么一点优点都不能分给我呢？如果一定要让我笨得像个窝瓜一样，那为什么不能给我一张漂亮的脸蛋呢？其实我的要求也不是很高，我只是希望我的脸能再瘦一点、鼻子能再挺一点、嘴巴能再小一点、眼睛能再大一点、个子能再高一点、胸胸能再大一点、ＰＰ能再翘一点……就可以了……

　　（画外音：我看你可以去人造毁灭了……）


 
落难的普鲁斯 Ⅴ


 
 

　　第二天一早

　　“……戏剧社乱搞男女关系……女卫生间鸳鸯……鸳鸯戏水？公然破坏校风校纪？？！”

　　“什么？阿木你说什么？快给我看看！”我“嗖”的一声抢过阿木手里的报纸――买糕 
 
 
的……我真是不敢相信自己的眼睛，校报上不但刊登了超大篇幅的新闻部评论，而且还附上了一张我和藤原学长在女厕所里变成落汤鸡时纠缠在一起的照片……

　　――鸳鸯戏水戏水戏水戏水戏水（回声ing）……

　　这个曾几何时偶认为蛮烂漫的一个小词现在听起来怎么这么恶心呢？？而且还在我的脑袋中挥之不去，不停的折磨着我已经脆弱不堪的小心灵……

　　我回忆起昨天和藤原学长在女厕所里的情景――没错，我们两个的确是像两只泡了水的鸭子（拜托，昨天你还说像落汤鸡唉！怎么今天又变成鸭子了？）一样，然后……然后我记得藤原学长好像说过听到了什么声音――难道，是有人偷拍？！

　　呜呜呜……新闻部的那些人怎么能那么坏啊？好好的不去上课，蹲在厕所旁边拍照片？！搞不好他们早就已经开始跟踪我了也说不定呢！

　　“阿――木――――”我委屈地扑到了阿木的身上，眼泪如同许愿池的泉水一样大桶大桶地涌了出来，“我――有――――绯――――闻――――――啦――――――――”

　　“小点声！”阿木连忙捂住了我的嘴巴，紧张地探出脑袋去朝外面张望，“笨蛋！叫这么大声想被发现么？我会被你连累的知不知道？！”

　　“呜呜呜……可是阿木，我现在该怎么办呢？如果这件事情让我妈妈知道她一定会好伤心的，阿木……”

　　妈妈，小至真是对不起你，学习成绩没有一点提高不说，现在还和高中部的学长早恋……不过妈妈，你一定要相信我，我真的什么都没有做过！虽然我的心里好想好想谈恋爱，不过那真的只是在心里想想而已啊！我真的没有不听话啊！再说，就算我的眼睛瞎掉了我也不会喜欢藤原夜学长啊！妈妈……你千万不要相信这些！千万不要对小至失望啊！妈妈……

　　想想我杨夏至从幼稚园到初中生――虽然学习成绩一直都不好，也不是很受老师喜欢，但至少从来没有做过什么违反校风校纪的事情！现在可好，竟然被传出了这样不堪入耳的绯闻……真是让人越想越难过，越难过越委屈，越委屈越想哭……

　　我就这样和阿木躲在学校仓库里，直到放学。

　　事情的经过是这样的――

　　今天一早我们来到学校，就被铺天盖地的校报的传单吓傻了――所有的报纸上都登着我昨天和藤原学长在卫生间里变成落汤鸡的照片，而且还诬陷我正在和藤原学长谈恋爱。我之所以能够加入戏剧社，也是因为藤原学长给我走了后门……

　　消息一传说，全校女生都火了，口水和拳头像雨点一样落在了我身上，真是吓死我了。幸好阿木挺身而出，把我救了出来。我们趁人不注意，便躲在了仓库里。

　　真是太可怕了……

　　“小至！待会儿我们一定要去找新闻部的人算账！”

　　“啊？可是他们很凶的啊！”

　　“放心啦！有我在，总之我们一定不能让他们得逞的！”

　　阿木，你真勇敢，可我似乎已经被这件事情闹得筋疲力尽了……我真是不明白，新闻部和戏剧社到底有什么深仇大恨，只不过是为了一个竞选嘛，干吗要做得这么绝呢？最惨的是我还被这件事情给牵扯了进来……无限郁闷ing……

 
落难的普鲁斯 Ⅵ(1)


 
 

　　逃出了初中部女生们的围攻，我和阿木历尽艰辛来到了新闻部办公室。

　　“吴雅美！”

　　阿木真是太帅了，一脚踹开了新闻部办公室的房门，气势汹汹地拉着我来到了吴雅美的面前。

 
 
 
　　“你们两个疯丫头干什么？不懂得敲门么？”吴雅美还没有开口说话，站在她一旁的小优抢先朝我们吼了起来。

　　嗯？怎么她也在？我真是搞不懂，为什么每个大人物――呃……我竟然称吴雅美是大人物――身边总会有像小优学姐这样的马屁精、跟屁虫呢？难道他们觉得这样很有派头么？真是不明白……

　　“我们不是来找你的！让开！”

　　阿木总是这样帅，她竟然一把将小优学姐给推开了。

　　“唉呀！你这个臭丫头！好可恶啊――”小优学姐一边学着电视剧里面受了伤的女生们那样尖叫，一边忙着往吴雅美的身后躲。

　　呼……看来阿木的暴力形象已经深入人心了，就连一向嚣张跋扈的新闻部都怕她三分了。

　　可是一直没有说话的吴雅美似乎并没有一点害怕，仍旧是板着脸，不动声色地坐在那里。妈妈说，这种面无表情的人才最恐怖，因为你永远不知道她的心里在想什么……我现在就有这种感觉，总觉得吴雅美的背后有一种阴冷的风在吹啊吹，吹得人心慌意乱，有点可怕……

　　“阿木……”我有点胆怯地拽了拽阿木的校服裙摆，“小声点……”

　　“吴雅美！请你解释一下这到底是怎么回事！”阿木说着，把那张印着我和藤原夜学长“靓照”的报纸摔在了桌子上。

　　看到报纸，吴雅美微微笑了笑，冷冷地说道：“我们新闻部的职责就是报道事实。有什么问题么？”

　　“事实？”阿木也学着吴雅美的样子冷笑了一声，“哼，你们所谓的事实就是‘失实’吧？竟然不调查清楚就随意诬蔑别人，你们知道这样会给别人带来多大的伤害？”

　　“伤害？我不知道你在说什么。”

　　买糕的，吴雅美真是厉害――她是如何做到永远保持冷静的呢？如果我遇到这种事情，一定会心虚得手心冒汗、两手发抖，可是吴雅美竟然可以像什么坏事都没做过一样的镇定……这种人总是让人害怕，不是么？

　　“不知道？那我就告诉你！”阿木严肃地说道，“就是因为你们新闻部失实的报道，导致我旁边这位杨夏至同学受到了全校夜莺联盟的围攻唉！要知道小至刚刚进入戏剧社，原本会有很好的前途，现在却很可能因为你们一篇失实的报道就葬送掉小至的前程你们知不知道？你们的这种行为十分的不负责任！我作为一名普通的初中部学员，简直为你们感到羞耻！”

　　哇――――阿木好棒！简直说出了我的心声啊！不过，至于什么“葬送前程”……恐怕还米有那么严重吧？我一个提词的戏剧社编外人员哪里有什么前程？重要的是我的名声问题……我可不想被老师们扣上一个“早恋”的帽子(─.─||||……

　　“穆木同学，我知道你作为杨夏至同学的经纪人，一定会在某种意义上维护她，这一点我可以理解。但是，你如果一定要说是我们新闻部报道失实的话，就请你拿出证据来。如果没有证据，就请你们立刻离开这里。”

　　“哈，真是好笑！你们新闻部和戏剧社的恩怨是全校众人皆知的！你们明摆着就是想通过这次事件破坏戏剧社的声誉，好在下学期的学生会竞选中取得胜利！不就是这样么？”

 
落难的普鲁斯 Ⅵ(2)

 
 

　　吴雅美又冷笑了一声，“随便你们怎么说吧，无所谓，反正新闻我们还是要继续报道的。”

　　“你太过分啦！”听说还要继续报道，我一下子蹿了起来，“已经跟你说了这件事情是个误会，你为什么还要继续报道呢？你们这样做，真是……真是太没有道德啦――”

 
 
 
　　我急得哭了出来，一肚子的委屈不知道如何发泄。我真是搞不懂，自己怎么会这么倒霉，竟然成了新闻部和戏剧社争斗之间的一枚棋子，被人不顾感受的随意利用……这样对我实在是太不公平了！我杨夏至一直以来虽然没有做过什么惊天地泣鬼神的大好事，但也毕竟没有做过坏事啊！我只想安安静静、简简单单的生活，仅仅是这样而已……

　　“小至，你别难过！”阿木帮我擦了擦眼泪，然后又转过头大声地对吴雅美说道，“你们放心！阴谋不会得逞的！我们一定会揭穿你们的丑陋面目，一定不会让你们再伤害任何人和破坏戏剧社的荣誉！”

　　“哇――这丫头比我说得都好唉！”

　　嗯？这不是南川学长的声音么？？

　　只见新闻部的门突然被踹开了，南川学长帅帅的身影出现在了门口――哇噻！真的好帅啊――红红的头发被从窗户照射进来的阳光映射得闪闪发光，和南川学长鲜亮的面色、黑黑的瞳孔辉映得如此好看；一身利落干净的休闲装扮搭配最新款的纯白色帆布鞋简直比杂志上的Model还要漂亮……

　　帅啊……流口水ing……

　　“小至！”阿木用力地拧了一下我的胳膊，低声在我耳边训斥道，“这都什么时候了？！你还在花痴！”

　　嗯？对哦！这都什么时候了，我怎么还有心思花痴呢？！

　　我连忙收起“色迷迷”的眼神，低下了脑袋。

　　“千南川！你来干什么？！”

　　真是奇怪啊，怎么吴雅美一见到南川学长就会这么激动呢？从我们进门以来始终面无表情的吴雅美现在竟然面红耳赤、眼露凶光！这是怎么回事？

　　“哈，我能来干什么？当然是来问候你喽！”南川学长坏坏地笑了笑，“怎么说我们也是老相识，现在楼上楼下住着，怎么能不来串串门呢？就算你不想我，我也想你了呢！”

　　“可恶！你乱讲什么？你――”

　　吴雅美好像发了好大的火唉！瞧她，两只眼睛都红了！好像真的跟南川学长有什么深仇大恨一样！

　　“别这么激动嘛！把小学妹吓坏了就不好了！”这时，南川学长转过身瞧了我和阿木一眼，“你们两个还站在这干什么呢？快点回去上课！”

　　“我才不要！事情还没有解决呢！”阿木激动地喊道。

　　“如果你能解决，那我还活着干什么？”说着，南川学长便把我们两个给赶了出去。

　　“可是……”

　　“南川学长……”

　　我们还想争取留下来一起解决这个事件，谁想门却啪的一声关上了。

　　“阿木，我们现在怎么办啊？”

　　“还能怎么办？只能先回去啦，笨蛋！”

　　“哦……”

　　我低着脑袋，跟着同样郁闷的阿木走出了高中部的教学楼。

　　折腾了一上午，转眼已经到了中午时间。我们没有回班级，而是直接来到了学校附近的那家冰点屋。

　　“阿木，你刚刚看到吴雅美的样子了么？她好像和南川学长有什么深仇大恨一样，好可怕啊！”

　　“笨蛋！这还用你说？傻瓜都看出来了！”

 
落难的普鲁斯 Ⅵ(3)


 
 

　　“可是……为什么会这样呢？难道就是因为新闻部和戏剧社的矛盾么？”

　　“哼，我看没那么简单。”只见阿木十分“八婆”地坏笑了一下。

　　“哦？那你说是怎么回事啊？阿木。”

 
 
 
　　“哼哼哼，凭我的经验判断，这两个人的关系一定不是那么单纯！”

　　“不单纯？？”我睁大眼睛吃惊地望着阿木。

　　“没错！你刚刚没有听到南川学长说嘛，他们好像已经认识很久了！”

　　“嗯？那又怎么样呢？”

　　“笨蛋！你可真是笨啊！”阿木狠狠地在我的脑袋上敲了两下。

　　呜呜呜……好痛的啊！她怎么就不能下手轻一点呢？――嫁不出去嫁不出去嫁不出去！

　　“依我看，吴雅美原来可能追求过南川学长，不过后来南川学长没有答理她，所以她才会这样恨南川学长！”

　　“啊？真的假的啊？你怎么知道的？”

　　“你用脑袋想一想好不好！有什么事情能让一个女生如此的恨一个男生呢？？不用说，肯定是感情受挫啦！”

　　“哇噻……”我不无敬佩地说道，“阿木，你简直像个感情问题专家啊……”

　　“那是当然……”

　　我们两个胡侃着别人的八卦聊得开心极了，完全忘了今天上午的惨状。正在这时，几个穿着制服的小学生“呼啦啦”推门进来了，叽叽喳喳地聊着什么，坐到了我们的旁边。


 
落难的普鲁斯 Ⅶ(1)



 
 

　　“对，那个丫头叫杨夏至没有错！”

　　晕――倒――

　　听到杨夏至这三个字我连忙把头埋在了冰激凌杯子的后面，生怕被人家发现我就是杨夏至――嗯？奇怪，我为什么要害怕呢？（⊙.⊙）a……

 
 
 
　　再看我对面的阿木，一副兴致勃勃的模样，把脖子伸得老长，好像恨不得一直伸到人家的嘴巴旁边一样。

　　汗……

　　“什么？杨夏至？怎么叫这么难听的名字啊？好蠢啊！”

　　再――次――晕――倒――

　　买糕的，她们到底是不是小学生啊？竟然这么嚣张、这么没有礼貌！唉，看来教育事业任重道远啊……

　　唉？不过，她们怎么认识我的呢？我杨夏至一直都是默默无闻型的啊！？

　　“名字虽然难听了点，不过……”一个胖乎乎的小女孩用力地嘬了一口柠檬汁，舔舔嘴巴说道，“既然她能把我们心爱的藤原哥哥抢到手，一定很不简单哦！”

　　敖――买――糕――的――

　　我终于知道是怎么回事了。真是想不到啊，难怪说好事不出门坏事传千里，这才一个上午，就连小学生都知道这件事情啦？？这也太夸张了吧？！更夸张的是，原来“夜莺”的队伍已经扩大到小学了啦？！真是厉害！

　　“嗯！我也是这样想的呢！”另一个大眼睛的小姑娘接着说，“我想那个叫杨夏至的姐姐一定超级漂亮的！”

　　嚯嚯嚯嚯……超级得意傻笑ing……

　　第一次有人这样评价“杨夏至”哦！虚荣心还真是得到了超大的满足呢！

　　“表乱讲啦！”我正在得意，另一个女孩子又接着说道，“我听我表姐说，那个老女人根本一点都不好看！”

　　嗯？老女人？？

　　是在说我么？！――郁闷(t_s)……

　　“听说她长得又肥又丑，满脸都是雀斑，眼睛小得像个豆子！而且学习成绩又差，每次考试都是学年的倒数第一名呢！”

　　我――――晕――――死――――

　　这是谁造谣的啊！？明显是恶意重伤嘛！我虽然不是什么美女，可也没有她们说得那么离谱吧？再说，谁说我每次考试都是倒数第一？！上学期明明还考过倒数第九名嘛！她们怎么能这样说我呢？！也太伤害人了吧……

　　我真是又委屈又生气，一只手紧紧地握住冰激凌杯，一只手不停地用力挠桌子，低着头，眼泪噼里啪啦地掉了下来。

　　然而，我连冲过去教训这群小破孩的勇气都没有……因为，我害怕让她们知道――我就是杨夏至……

　　如今，我已经变成了全校男生心中的贱女孩、全校花痴面前的眼中钉、所有藤原夜粉丝心中的女魔头……

　　此时此刻，我只想从这个世界上消失……

　　“笨蛋！别这么没出息！振作点！”阿木用她新买的小皮鞋在桌子底下狠狠地踹了我一脚，瞪着大眼睛低声呵斥我。

　　“哦……”

　　唉……振作？哪有那么容易啊……我有气无力地答应了一声，然后继续低着头挠桌子。

　　“啊？！”那些小学生接着议论了起来，“真的那么差劲啊？那我们的藤原哥哥怎么会喜欢她呢？！呜呜呜……不要啊……”

　　“表乱讲！藤原GG是不会喜欢她的！一定是杨夏至那个老女人纠缠我们藤原GG的！”

　　“嗯！我相信菲菲说的，一定是酱紫的！哼，我讨厌杨夏至！”

　　“是的！我也讨厌！”
 
落难的普鲁斯 Ⅶ(2)



 
 

　　“那我们该怎么办呢？”又是那个胖乎乎的女孩子，这一回她塞了好大一口的起司蛋糕，嘟嘟囔囔地说道，“怎么能让杨夏至不要再纠缠我们的藤原GG呢？”

　　“我也不知道唉！不过，如果杨夏至还和藤原GG在一起，我就再也不会去看戏剧社的演出了！”

 
 
 
　　“啊？可是我已经买了周末郁文戏剧社公演的票了啦？我们全家都要去看的呢！”

　　“呃……我也买了唉――不过，我一定会去退票的！如果杨夏至不离开戏剧社，我是一定不会再支持戏剧社的！”

　　“嗯嗯！说得对！退票！我也要退票！”

　　“我也退我也退……”

　　……

　　这群小学生的话深深地刺痛了我的心。真想不到这件事情会引起这么多的连锁反应，不但影响了戏剧社下学期的选举，现在，连星期五的公演都受到了打击……

　　我不明白自己到底做了什么？为什么会变成这个样子？为什么！为什么……

　　“闭――――嘴――――”这时，只见一直没有做声的阿木突然气冲冲的跳了起来，凶巴巴地叉着腰站在了这群小朋友的面前，“恶狠狠”的盯着他们――吓得这群小孩子呜呜呜的抱作一团哭了起来。

　　“……姐姐……我我我，我们的钱都买了冰激凌了……呜呜呜……”

　　汗……她们以为阿木想要打劫么？――这群孩子还真是天真(─.─||||……

　　“你们这些臭丫头不在学校里好好上课跑到这里乱讲什么？嗯？！”哇噻，阿木凶起来的样子真的好恐怖啊，如果换作是我，也一定早就被吓哭了。“屁大点的小破孩就开始管大人的事情，我看你们的屁股真是欠揍了！如果再让我听到你们讲杨夏至的坏话，我就把你们的嘴巴缝起来用泥巴封死一辈子讲不了话连冰激凌都没的吃！听到了没有？！”

　　一听这话，这群小家伙“哇――――”的一声哭了出来，如同遇到杀虫剂的苍蝇一样“嗡嗡嗡”地哭喊着四散而逃，不到两秒钟，便一个影子都找不到了。

　　“阿木，”我抹了抹眼泪，“别对她们那么凶嘛，她们都是小孩子，不懂事的……算了……”

　　“那怎么行？小孩子也不可以！我阿木绝对不允许任何人伤害我的朋友！”阿木坚定地说道。

　　“阿木……”我说不出话了，眼圈又一次红了……

　　我终于明白，拥有一个像阿木这样的朋友是多么幸福的一件事情――她总是在我最脆弱的时候告诉我要坚强；在我最难过的时候给我安慰……我真是不敢想象，发生了今天这样的事情，如果没有阿木在我的身边，不停地鼓励我、支持我、帮助我，我是不是早就一蹶不振、自暴自弃了呢……阿木，谢谢有你陪着我，你是我小至一辈子的朋友……

　　“笨蛋，坚强一点，我们一起努力，一切都会好起来的！”最后，阿木拍拍我的肩膀，笑眯眯地说道。

 
【honey小课堂】


 
 

　　大家好，今天的主讲我，你们永远的好朋友，小至。

　　你们知道，今天发生了一件让我很难过的事情，幸好，我的好朋友阿木一直陪在我的身边……其实在生活中，大多时候陪你一起分享快乐、分担伤痛的人，不是你的爸爸妈妈，也不是你的爱人，而是你的朋友。能够拥有一个值得信任的真心朋友，是一个人一生中最幸福的事情……今天，我就想给大家讲一个关于友情的故事……

 
 
 
　　传说，在阿拉伯，有两个朋友在沙漠中旅行，某天他们吵架了，一个还给了另外一个一记耳光。被打的觉得受辱，一言不语，在沙子上写下：“今天我的好朋友打了我一巴掌。”然后他们继续往前走。就这样一直走到了沃野，他们决定停下休息，被打巴掌的那位口渴了，就去河边喝水，结果不小心滑进了水里差点淹死，幸好朋友及时赶到，把他救起来了。被救起后，他拿了一把小剑在石头上刻了：“今天我的好朋友救了我一命。”一旁好奇的朋友问说：为什么我打了你以后，你要写在沙子上，而现在要刻在石头上呢？另一个笑笑地回答说：当被一个朋友伤害时，要写在易忘的地方，风会负责抹去它；相反的如果被帮助，我们要把它刻在心里的深处，那里任何风都不能抹灭它。朋友的相互伤害往往是无心的，帮助却是真心的，忘记那些无心的伤害；铭记那些对你真心帮助，你会发现这世上你有很多真心的朋友......

　　朋友们，现在，你们明白友谊的意义了么？

 
落难的普鲁斯 Ⅷ(1)


 
 

　　到了第二天，事情变得更加糟糕了，仅仅一个上午，大概就有几百人来戏剧社退票了。而且很多花痴们还扬言如果我杨夏至还留在戏剧社里，就永远都不会再看戏剧社的演出。

　　我难过极了……我真是不明白不就是一张照片么？！怎么会搞出这么多的事情来呢？为什么……

 
 
 
　　其实，如果我一个人被大家骂、被大家打倒没有什么，主要是现在因为我的原因连累了整个戏剧社唉！这让我杨夏至如何面对戏剧社的成员们呢……

　　“南川学长……”中午，我来到戏剧社办公室，“我想退出戏剧社……”

　　“傻丫头，你在说什么？”

　　“我不想连累大家了，对不起……”

　　“哈，你在开什么玩笑，”南川学长调皮地朝我做了一个鬼脸――真不知道都这种时候了，他怎么还能这样轻松。“这件事情根本就不怪你嘛！要怪也只能怪那边那个小子！”说着，南川学长坏坏地指了指正坐在一旁生闷气的藤原学长，“谁叫他不好好在班级呆着，到处乱转，结果出了事情。”

　　“不！这件事情我有很大责任的……如果不是我上课睡觉就不会被罚扫厕所了……如果我不用扫厕所就不会遇到藤原学长了……如果我没有遇到藤原学长就不会发生这件事情了……”

　　“别胡思乱想，总之这件事情不怪你的。”

　　“南川学长，您不要劝我了，我知道我要是不走会有更多人来退票的……求求您让我走吧……”

　　“绝对不可以！”一直没有说话的藤原学长突然站了起来，“你这个笨蛋！如果你现在走了那不就等于默认了她们的鬼话了么？！”

　　“啊？！”超级迷茫ing（⊙.⊙）a ……“那……那该怎么办？”

　　“别着急，”南川学长拍了拍我的脑袋，“我们来一起想想办法。”

　　“呜呜呜……能有什么办法呢？”

　　“我看，现在当务之急就是召开一次新闻发布会把这件事情澄清一下！”

　　“澄清？”藤原学长的表情难看极了，“说得容易，可也要别人相信啊！”

　　“其实这个问题并不难！”

　　“啊？”我和藤原学长俩都吃惊地看着南川学长。

　　“你们想一想，现在之所以出现这种局面，主要原因是fans以为他们心爱的藤原社长真的交女朋友了！现在，只要我们证明小至不是你的女朋友，那么我们就可以重新赢回fans的心，还可以不用小至离开……”

　　“哼！”藤原学长瞪了我一眼，抱怨了起来，“那些傻瓜真是瞎了眼！她哪有一点像我藤原夜的女朋友？！”

　　(─.─||||……不用这么直接吧……

　　“所以啊，我们就对新闻媒体声明，就说……”

　　“就说什么？”

　　“就说……嘿嘿”南川学长坏坏的笑了一下，“说小至其实是你同父异母的妹妹！”

　　“什么――――？？”我和藤原学长同时尖叫了起来。

　　“开什么玩笑？！你这么说是想让我老爸杀死我么？！”

　　“阿夜，你冷静点啦，藤原叔叔年轻的时候有多风流全世界都知道，这没有什么的啦。何况如果不这样说，有谁会相信呢？”

　　“可是！”哼！藤原学长倒是行了，可是我还不同意呢！“可是我妈妈也会不高兴的啊！”

　　“小至，我知道你从小就没有爸爸，所以这样说外界也比较容易相信嘛！再说这件事情也不会传到你妈妈耳朵里的！”

 
落难的普鲁斯 Ⅷ(2)


 
 

　　“可是……”

　　汗……这样行不行啊？怎么听起来这么悬乎呢？

　　“不要可是啦！现在没有别的办法啦！”

 
 
 
　　“千南川！你的猪脑袋难道就想不出别的办法么？”

　　“你都说我是猪脑袋啦！我还怎么想得出来！”南川学长调皮地说道。

　　“该死……”藤原学长简直被他气得说不出话了。

　　“好了啦！反正现在也没有别的办法啦！我们只要先渡过这个难关就可以了！OK？”

　　“……”

　　“好！你们两个都没有说话！那就默认了！我现在马上去准备一下！”

　　“啊――准备什么啊？！”我和藤原夜异口同声地问道，而且还很有默契地一起拉住南川学长的衣服。

　　“你两个真是越来越像兄妹了唉！笨到一堆了哦，当然是去准备明天的记者招待会啊。”南川学长摇摇头，JJ地离开了。

　　留下我和藤原学长在那里大眼瞪着小眼，呆了好一阵子才回过神，然后我们互相鄙视了一眼就分别离开了。

　　第二天 新闻发布会现场

　　“哎哟――哎哟――不要挤我啊，虽然我不高，但好歹站在这里也还算个人啊，（汗死，这是什么话啊！）哎哟……”

　　买糕的，我怎么被挤出来了，这些记者都是练过穿梭功的吗？怎么这么小的缝隙也钻的进去啊。真是受不了了，我明明是今天的半个主角嘛！现在可倒好，连门口都挤不进去了！还有我可怜的阿木，刚刚还明明看见她走在我的前面嘛，这怎么转眼就不见人影了呢？

　　呜呜呜……救命啊……

　　再看看这个可怜房子，我怎么觉得两边的墙壁已经被挤得向外膨胀了呢？原本很有棱角的房子，貌似变成了一个半圆形啊――这个房间会不会爆炸啊？？要是爆炸的话，那些人会不会像《骇客帝国》里面的那样，全部被炸到天上了啊……会不会……

　　就在我幻想这间房子爆炸后的场景的时候，突然耳边传来了好凄惨的声音。

　　“喂喂――南川学长啊，这间会议室再也挤不下了，建议您还是把新闻发布会换个大点的地方吧，看这个情形，估计得换到体育馆才行啊。快点通知一下吧，这里快要爆炸了――(破折号不能分开，也不能放在一行前)哎哟，谁踩我啊？！谁呀？！哪个没长眼睛的！？”唉，怎么只听见声音没有看见人呢？迷茫ing……我左看看，右瞅瞅，终于让我找到了声音的来源――

　　只见在那间快要挤爆的房间的门口，有一个头顶着很厚的灰层，衣服被扯得稀烂的郁闷的看不出年龄的男生，正在一边打电话，一边奋力地突出重围，朝外面匍匐前行。边爬还边不停地念着，“小心脚，看路啊。下面有个人，不要踩到我。”不过这样的念叨是一点用处也没有滴，他还是被无数的鞋子践踏着――唉？！他不是多彬学长么？！怎么会搞成这个样子？？买糕的……真是想不到，一个小小的戏剧社新闻发布会，竟然来了这么多的媒体和fans……

　　我正在感叹，南川学长的声音突然从广播里传了出来。

　　“各位高校的新闻界朋友们，介于这次新闻发布会的参加人员多得出乎我们的意料，原定地点已经容纳不下，因此临时决定把地点更换到郁文的室内体育馆，请大家抓紧时间去新地点就位。新闻发布会将在半个小时后准时开始。”

　　南川学长的话音刚落，只见一阵龙卷风向我狂奔而来，糟了，赶快闪一边啊，不然铁定会被踩成肉泥的，我闪我闪我闪闪闪……我拖起我那两条几乎退化的双腿，以我最快的速度向旁边飘去，结果还是慢了一步，被夹在这些发了疯似的新闻记者们的中间，连滚带爬的被拖到了体育中心，朦胧中我看见刚才那位奋力匍匐前进的多彬学长已经完全趴在地上了，倒下的时候，一只腿还在空中弹动了两下，唉――！真是倒霉啊(─.─||||……

 
落难的普鲁斯 Ⅷ(3)


 
 

　　半个小时候后，体育馆

　　历尽了千辛万苦，近千号人终于转移到了郁文体育馆。

　　呼……总算是逃出来了，我也终于和阿木胜利会师了，安坐在了主席台上……超级感动ing……

 
 
 
　　“阿木！太可怕了，简直比大明星的新闻发布会都火爆啊！挤死人啊！”我擦擦额头上冒出的冷汗，心有余悸地说道。

　　“笨蛋！”阿木一边郁闷地整理着刚刚被不知什么人扯歪的衣服一边说道，“藤原夜本来就是大明星嘛！再加上这一次发布会和他的绯闻有关，怎么能不火爆呢？你真是啥也不懂，难怪成绩那么差！”

　　“（⊙.⊙）a……”我说什么了？怎么又扯到我的学习了？

　　“各位来宾请安静！谢谢大家！”这时，多彬学长站在话筒前面喊了一声，原本乱糟糟的现场渐渐安静了下来。

　　唉？多彬学长还活着耶？！真是太棒啦！呜呜呜……太棒啦！

　　（画外音：(─.─||||……人家有没有那么容易死掉啊？真是的……）

　　“现在，让我们用热烈的掌声欢迎藤原夜社长和千南川社长入席！”

　　多彬学长的话音刚落，全场便爆发出了热烈的掌声和欢呼声。当身着帅气正装的藤原学长和南川学长帅气地从主席台旁边的主宾门走进来的时候，全场的记者都开始像疯了一样啪啪啪地拍起照来，就连离他们远远的我和阿木，都快被闪光灯的余光给射晕菜了。比记者们还要兴奋百倍的fans的尖叫声更是要把我和阿木给震聋了。呜呜呜……和这种大牌明星呆在一起还真是不好过啊！

　　终于，南川学长和藤原学长在我的旁边坐了下来，新闻发布会正式开始了――我的冷汗也开始冒了出来。因为从一开始，记者们就把一大堆尖刻的问题抛给了一直老老实实坐在台上闷不吭声的我……

　　“杨夏至同学，请问以你的资质和成绩是怎么进入郁文的戏剧社的呢？你的手段是什么！？”

　　“杨夏至同学，我代表我们学校的藤原学长的花痴团问你，你是怎么骗到藤原学长的。”

　　“杨夏至同学，我们学校藤原学长的粉丝们很想知道你觉的你能配得上藤原学长吗？”

　　……

　　“杨同学，你那天把藤原学长骗到女厕所，然后把自己的身体淋湿，有什么目的呢？是为了勾引藤原学长吗？！！”

　　“杨同学，你这样勾引藤原学长是为了想在郁文戏剧社里担任女主角吗？”

　　……

　　……

　　各大高校甚至小学的新闻记者们都把尖酸刻薄恶毒的问题一个接着一个朝我狂轰乱炸了过来，我只看见N多张嘴巴在我的眼前一张一合，无数张扭曲的脸向我扑来，仿佛要把我活活的吞掉，我的脑袋里一片空白，“嗡嗡嗡”不停的响着……谁来救救我啊，谁来帮帮我啊？为什么大家的矛头都要指向我？为什么要来问我，为什么……我没有想要到什么女主角，我也不想进什么戏剧社，我也没有去勾引你们的藤原学长……

　　“我……我没有……我没有┬┬＿┬┬……”我的脑袋就要爆炸了，委屈的眼泪好像挂在脸上的两条小溪，不住地流着……我不知道如何回答，不知道如何去争辩。我突然感觉到无助……阿木，我该怎么办啊……

　　“小至，坚强一点！没事的！”我发现阿木已经紧紧地抓住了我的手，她的语气是那么的坚定……但我的心里却仍旧非常地难受。我的眼睛早已经看不清任何东西，只剩下白茫茫的一片雾水……

 
落难的普鲁斯 Ⅷ(4)


 
 

　　“各位，”坐在我身边的南川学长突然起身走到了MAC前面，“如果大家要想知道真相的话，就请静一静，听我说。”南川学长很严肃地继续说道。

　　真不愧是南川学长，一下子闹哄哄的会场，顿时安静得就连掉根针都能听见。我深深地呼了一口气，暂时得到了一丝喘息，然而心理仍旧无法平静。

 
 
 
　　“各位新闻界的朋友，首先，我要代表藤原夜社长和杨夏至同学对前一天发生的女卫生间事件在这里澄清一下。”南川学长镇定地说道，“那天是因为杨同学被罚扫女厕所，之后厕所的水管刚好爆裂了，水就溅湿了杨同学的全身，而藤原同学刚好路过，听到杨同学的呼救，就立马冲了进去，帮助杨同学抢救爆裂的水管，因此藤原同学身上也被水溅湿了……本来这是一件很小很小的事情，可是刚好被一些无聊的人碰到拍了照，更加无聊的是这些居心叵测的人想要以此为借口来打击我们戏剧社，真是可笑至极。”

　　“南川学长，这样的解释似乎有一定的道理，但是却不能解答我们所有的疑问啊！”可恶啊，是小优，她第一个站起来刁难我们唉！“那你能解释一下为什么杨夏至同学会进戏剧社呢？众所周知以她的条件是绝对不可能进入你们戏剧社的呀。如果她和藤原夜社长没有什么特殊关系的话，真不知道还能有什么理由！”

　　这个小优真是太坏了！看来她是不把我们置于死地就不会罢手啊――不对，想要置我们于死地的不是小优，而是一直不动声色地坐在她旁边的吴雅美！――为什么？！为什么一个漂亮的女生要这么狠毒呢？为什么？！

　　“这位小姐，我真的好喜欢你的这个问题还有你今天的发型。”

　　晕倒，这都什么时候了，南川学长怎么还有心思开玩笑啊？真是服了他(─.─||||……

　　“说到‘特殊关系’，这正是今天的发布会我想要告诉在座各位的……”南川学长相当从容地说道。

　　“嗯？‘特殊关系’？那就是说真的有不可告人的秘密喽？”“我就说他们的关系不会这么简单嘛！”“哇噻！到底是什么关系呢？好好奇啊！明天又要有大新闻喽！”……

　　大家开始交头接耳地议论了起来，看样子好象蛮兴奋的。

　　呼……关键的时刻就要到了，能不能解除戏剧社的危机就在此一举了！呜呜呜……真的好紧张啊！如果一会儿大家不相信南川学长的话该怎么办啊？――更何况南川学长要讲的本来就是谎话，万一被识破了……呜呜呜……那可真是死定了……

　　我的冷汗“嗖嗖嗖”地冒了不停，两条腿已经开始不停地发抖了。

　　这时，南川学长不紧不慢、胸有成竹地继续说道：“这件事情，本来这是一个秘密，除了杨夏至同学和藤原社长之外就只有我一个人知道，本来我是不想公开的，但是看来目前的形式是不得不说了啊……”

　　“嗯？秘密？怎么回事啊？好像很神秘的样子唉！”

　　“南川学长说有秘密唉！那一定是很严重的事情喽！”

　　“天！会不会南川学长和藤原学长其实是同性恋呢？他们平时的交往真的很密切唉！”

　　“好可怕呀！背后有秘密呀！如果南川学长告诉我其实他才是杨夏至的男朋友，那我一定会疯掉的！”

　　“就是呀！到底是什么秘密呢？”

　　“真的很好奇唉……”

　　……

　　下面的人又开始胡乱议论了(─.─||||……我可真是佩服大家的想象力……

 
落难的普鲁斯 Ⅷ(5)


 
 

　　“南川学长，到底有什么秘密，就请快点讲出来吧！”这时，一直没有说话的吴雅美开了口。一句话，让全场立刻肃静了下来。

　　呼……这样看来好像大家也蛮害怕吴雅美的啊！

　　“好吧……”南川学长一副慷慨就义、视死如归的表情，“事到如今，我只好说出真相 
 
 
了！其实――”

　　全场超级肃静……

　　“其实――”南川学长故意咳嗽了两声，大声地说道，“藤原夜和杨夏至是同父异母的兄妹――――――――！！”

　　“啊――――――――兄妹？？”

　　“天啊！他们怎么会是兄妹呢？”

　　“他们长得一点都不像唉！到底是真的假的啊？！”

　　“笨蛋！人家都说了是同父异母嘛！不是同一个妈妈那自然可能不像啦!”

　　“从来没有听说过哦！真是一个意想不到的事啊！”

　　“竟然隐瞒了这么久，真是太厉害了！”

　　“就是啊就是啊!”

　　……

　　新一轮的议论再次爆发出来。

　　我们台上的几个人都在紧张地等待着大家的反应。我悄悄地观察了吴雅美和小优的神情――很显然，刚刚听到这个事情的时候她们看起来非常惊讶，不过后来她们的表情变得异常的恼火。我知道，他们一定在气愤我们破坏了她们的阴谋――因为如果我和藤原夜是兄妹的话，她们想要离间戏剧社和粉丝团的阴谋就落空了。

　　“对不起，”突然，吴雅美面无表情的站了起来――全场又一次安静了下来――她狠狠地盯着南川学长的眼睛，冷冷的地了一句，“既然是兄妹，我需要你们拿出证据！”

　　啊――――！？什么？！证据？！

　　我的心一下子抽紧了起来，险些紧张得昏了过去。完了完了，本来就是假的，又哪来的证据啊？？我早就说这个办法是行不通的，何况吴雅美又那么狡猾，怎么可能骗得过去呢？这回可真是死定了！

　　“小至，别紧张，南川学长会有办法的！”阿木紧紧地抓住我的手说道。

　　呜呜呜……他能有什么办法呢？我不知道南川学长现在在想什么，我都紧张得快死掉了，他却像个没事人一样！真是急死人了！

　　“各位！”

　　嗯？南川学长要干什么啊？――只见他从容的从口袋里拿出了一张小纸片，镇定地说道，“大家请看，这就是医院出示的兄妹关系鉴定结果！”

　　“哇――――――――！”在场的人齐齐惊叹道。

　　啥？？医院的证明！？⊙０⊙这这这……这是怎么回事？！

　　买――糕――的――南川学长也太神通广大了吧？！连这种东西都搞来了？！简直太让人惊讶了！

　　“吴雅美小姐，如果你有兴趣的话，可以上来检验一下下哦！”南川学长笑眯眯地说道。

　　哈哈，吴雅美一定气疯了吧？只见她的脸色又绿变黑，恶狠狠地瞪了南川学长一眼，什么也没有说便坐了下去。我看到她和小优的表情十分地阴险，像是在密谋什么――没错！就算我们这一次能够逃过去，新闻部也不会就此放手的，她们一定还会有更多的阴谋诡计对付我们的……

　　“各位，”南川学长接着“饱含深情”地说道，“藤原夜社长和杨夏至的真实关系一定让你们十分震惊。但是你们知道么，对同样也是刚刚得知这个事实不久的两位当事人来说，这个消息也同样让他们震惊过、迷茫过、伤感过……十几年之后才得以相认的兄妹，他们心里的痛苦又是我们谁能够体会的呢？我们之所以把小至带进戏剧社，就是为了他们兄妹能有更多的时间在一起……包括那天藤原社长去初中部，其实也是为了去看望一下自己的妹妹……谁想到，却被新闻部的人发现了，还在没有搞清楚事情真相的情况下发布了失实的新闻……为什么？为什么会这样呢？？”南川学长继续声情并茂地讲演到，“为什么一对兄妹间简单的情感都不能得到理解和满足呢？难道这就是在座的各位还有藤原社长的粉丝团们愿意看到的结果么？――各位，让我们给这对刚刚重逢的兄妹多一点时间吧！多一点空间吧！多一点理解吧！让我们用热烈的掌声祝福他们吧――――”

 
落难的普鲁斯 Ⅷ(6)


 
 

　　“哗哗哗哗哗――――――――”

　　台下竟然真的爆发出了热烈的掌声，还有不少人感动得掉下了眼泪。

　　真是想不到，这么一件超级麻烦的事情竟然被南川学长这次精彩的演出给化解了。

 
 
 
　　此时我和藤原学长的表情为――

　　（⊙.⊙）a.……

　　（⊙.⊙）a.……

　　虽然这个事情暂时平息了，可我总觉得一切并不像表面上看来的这样美好，似乎有更大的阴谋在等着我们……

　　啊呸呸呸！不要这样乌鸦嘴好不好？！我们现在要好好庆祝一下才是！因为从今天现场的反应来看，我们已经成功地解除了大家对我和藤原学长的误会，就是说藤原学长的粉丝团们就要重新回到戏剧社这边了，我们的公演又可以顺利进行了……
 
落难的普鲁斯 Ⅸ(1)



 
 

　　星期五到啦

　　今天，放学铃声一响，我和阿木立刻抱起书包头也不回的一口气跑到了公共汽车站。远远地看到缓缓驶来的11路公车，我们两个激动得抱在一起欢呼雀跃起来。

　　呵呵，千万不要笑话我们两个哦！因为今天就是我们戏剧社的新剧《茶花女》全市首演 
 
 
的日子了，我们怎么能不激动呢？辛苦了这么多天，历尽了这么多艰辛，都是为了这一天的到来，如果自己的辛勤劳动能够在这一天换来丰硕的成果，那是多么让人欣慰的一件事情啊！

　　幸福――就是看到你种下的一个种子慢慢发出了小小的芽芽这么简单……

　　“阿木，我好紧张啊，真怕如果今天发挥得不好影响了整场效果。”

　　我的确很紧张，从登上公车的那一瞬间开始，我的手心就不停地冒汗――毕竟今天是我第一次参与戏剧社的演出，过去没有一点演出经验的我，又怎么能够不紧张呢？

　　“笨蛋！影响整场演出？――你有没有那么重要啊？”阿木撇撇嘴说道。

　　晕，阿木说话总是这么直接，真是被她打败了。

　　“不能这样说的，阿木，”我据理力争，“南川学长说了，一场舞台剧中，每一个角色、每一个工作人员都至关重要，任何一个人都不能低估自己的力量！”

　　“可你只是一个提词的唉！”

　　(─.─||||……郁闷，自从阿木知道我是一个提词的之后，总是斜着眼睛看我。

　　“提词怎么了？南川哥哥说了，提词人可是保证演员现场发挥还有整场演出连贯性的关键元素之一！”

　　“嗯？”阿木把脑袋凑到我的眼前，坏坏地笑了一下下，“嘿嘿，小丫头，你怎么总是‘南川学长说’、‘南川哥哥说’的啊？你是不是喜欢上人家啦？”

　　“什么？”我的脸“咚”的一下就红了――唉？脸红还有声音么？――总之我的脸红了，红得像在铁板上煎过一样，“阿――木――！你不准乱讲哦！你要是乱讲我就生气啦！”

　　“你这么紧张干什么？”阿木JJ地继续说道，“人们往往是因为事实如此而紧张哦！”

　　“你还乱讲！我生气啦！”

　　“生吧生吧！人们往往是因为事实被揭穿才会生气的！”

　　狂晕倒（＃－－）/――

　　我真的彻彻底底被阿木打败了……

　　时间一点点地流逝，公车就快到达我们的目的地，市中心大剧院了。

　　还没有到达现场，我们就已经感受到了如同节日一般的热闹气氛：马路两旁随处可见这次公演的海报和宣传画；到处都是从四面八方赶过来的人们，三三两两的一边欢快地聊天，一边朝大剧院进发。我们还看到了由很多年龄不等的女孩子组成的“藤原亲卫团”和“南川后援团”的队伍浩浩荡荡地举着大旗、喊着响亮的口号也在向大剧院方向前进。

　　我和阿木趴在公车上笑眯眯地看着这一幕――我突然觉得身为戏剧社的成员是多么光荣的一件事情啊！如果有一天我也可以像前辈们那样站在舞台上为所有喜欢自己的人演出，那可真是太幸福了……

　　车子终于到达了我们的目的地，我和阿木欢快地跳下了车子。

　　“哇――――好多人啊――――”

　　大剧院的广场前面，数以千计的人们聚集在这里，等待着进场。我被眼前的这幅情景惊呆了，好像我长这么大以来，除了升国旗仪式的时候，就再也没有见过这么多的人了！

 
落难的普鲁斯 Ⅸ(2)


 
 

　　距演出开始至少还有三个小时，这些人们竟然这么早就来了，看得出大家是多么喜欢我们戏剧社的演出啊！我的自豪感再一次从心底涌了出来。

　　“我一定要努力加油！一定要成为戏剧社的正式成员！我一定要！”我在心里默默地给自己加油打气！

 
 
 
　　拿着南川学长发给我的工作证，我带着同样开心的阿木先进入到了剧院内。我们一边兴奋地笑着，一边朝后台前进。呵呵，身为戏剧社的一员真是幸福啊，刚刚我和阿木提前入场的时候，你们没看到周围那些小女孩眼巴巴的样子呢！我想，她们一定超级羡慕我们吧？呵呵……

　　刚一进入后台区域，我和阿木就被这里的紧张气氛惊呆了。只见化妆间和换衣间里人声鼎沸，所有的演员都在这里面做最后的造型；道具间和控制室里面更是忙作一团，工作人们正在认真地调试每一个灯光和背景，大家认真的样子简直让我和阿木敬佩无比。

　　唉？怎么没看到南川学长和蔡菜籽学姐他们？藤原学长也不知道跑到了哪里……问题是我现在该做些什么呢？

　　“小至――”唉？是多彬学长！

　　我开心地拉着阿木跑了过去。

　　“学长，我现在要做些什么呢？”

　　“呵呵，换好衣服在后台休息，演出开始后可是很辛苦的哦！”

　　“是！学长，我不会怕辛苦的！”我坚定地回答道。

　　多彬学长笑眯眯地朝我点了点头，突然猛地在我的肩膀上拍了一下――买糕的，多彬学长的手劲可真是大啊，我险些被他一掌拍倒在地上。但我还是坚持着晃晃悠悠地站直了，准备聆听多彬学长接下来的鼓励和教诲。

　　“小至，Do your best ，you will be the best！”

　　说完，多彬学长帅帅地甩了一下头发――或者说装帅的甩了一下头发，转身离开了。

　　汗……看来这个动作只有帅哥才能做唉！――我和阿木强忍着才没有吐出来。不过，不管怎么说多彬学长都是一个好人，就冲着他是一个好人，所以无论他做出再怎么恶心的动作我们都坚决不能吐出来。

　　唉？多彬学长刚刚在说什么啊？好像是英文唉！

　　“阿木，”我红着脸问道，“你……你一定听懂了吧？告诉我好不好？你知道我英文好差的……”

　　“笨蛋！”阿木狠狠地踢了我一脚，蛮有一股恨铁不成钢的味道。“你什么时候能长进一下下啊？！Do your best ，you will be the best就是说，尽你最大的努力，你就一定可以做到最好！连这么简单的句子都不懂，难怪成绩那么差！”

　　哇――阿木真是了不起，她总是什么都懂……

　　“笨蛋！你想什么呢？我们快去找到我的座位吧！”

　　“嗯？――哦，好啊！”我这才停止了胡思乱想，和阿木开开心心地朝演出厅跑去了。

 

落难的普鲁斯 Ⅹ(1)



 
 

　　演出还有半个小时就要正式开始了，现在观众正陆陆续续地入场。

　　市中心大剧院已经有１００多年的历史了，听说这里上个世纪是专供王公贵族们消遣的地方。现在经过无数次的扩建和重新装修，已经全然一副崭新的面貌了。虽然里面的设施和设备都是最高级的现代化装备，但是剧院的布局和情调还是延续了上个世纪的风格，甚至还有很多贵重的文物作为装饰品呢！

 
 
 
　　我帮阿木在最前面的贵宾席选了一个位置――嘿嘿，就因为这个事情，阿木足足表扬了我２０多分钟――

　　“做得好，小至！你看，当一个戏剧社的工作人员多棒啊，别人梦寐以求的贵宾席唉，就算是出多少钱都买不到的地方，你一句话就搞定了哩！”

　　“呵呵，”我被阿木夸得当场红了脸，“哪里啦！呵呵，没什么了不起的，每一个工作人员都可以得到一个免费的贵宾席送给亲友的。我妈妈今天来不了，当然就要送给你啦！呵呵……”

　　呃(─.─||||……其实别的工作人员都可以得到五张贵宾席的票，我作为编外人员其实是没有的，就这一张票，还是我和多彬学长苦苦哀求了一个中午才得到的呢……

　　所以，听阿木这样夸奖我，我还真是有些心虚唉……

　　普通席的观众基本上已经早早到场了，现在大家聊天的聊天，吃东西的吃东西，热闹极了。前面贵宾席就相对冷清了一点，因为这些贵宾一般到场都比较晚。尽管如此，还是有一些观众也已经到场了。

　　“唉？阿木，你的座位怎么好像有人坐唉？”

　　我远远地看到两个戴帽子的男人坐在了我原本为阿木订好的位置上，这是怎么回事么？

　　“嗯？可恶！竟然敢霸占我的位置？”阿木气呼呼地叫了起来，“让我看看到底是谁这么大胆！长得不帅就当场暴扁！”

　　“啊？那如果是帅哥呢？”

　　“泡他！”阿木毫不犹豫地说道。

　　(─.─||||……无语了……

　　我和阿木穿过一个个座位终于来到了那两个人面前。

　　唉？真是两个奇怪的家伙――只见右边那个穿着休闲装的高个子男生戴着一顶漂亮的棒球帽，帽沿压得低低的，连鼻子都看不到。此刻，他正耷拉着脑袋懒懒地靠在他旁边那个中年人的身上，像是在打瞌睡。

　　再看旁边的这个中年人，连看戏剧演出竟然都穿着笔挺的西装，更是让人奇怪了。此刻他正在低头看着当天的晚报娱乐版――头上的黑色礼帽同样也压得低低的。

　　嗯？这两个到底是什么人啊？

　　“喂――”我还在莫名其妙，这时，阿木用力地拍了一下那个戴礼帽的中年人的肩膀，“站起来！”

　　那个中年人显然被吓了一跳――“噌”地抬起了头，连手上的报纸都滑落在了地上。

　　“李先生？？”看到这张熟悉的面孔，我和阿木同时惊讶地叫了出来。

　　“嘘――”李先生连忙站起来捂住了我们的嘴巴，紧张兮兮地低声说道，“两位小姐！千万别这么大声，快坐下，快坐下！”

　　我和阿木莫名其妙地互相看了一眼，连忙乖乖地坐下了。

　　“李先生，你怎么在这？”阿木首先好奇地问。

　　“哦，这是这样的，我今天是陪寒羽来看演出的，我们寒羽最喜欢看戏剧表演了。”

　　“陈――――寒――――”听到寒羽的名字，我和阿木立刻激动得大叫了起来。可是，我们的“羽”字还没有喊出来，李先生便又一次把我们的嘴巴给捂住了。

 
落难的普鲁斯 Ⅹ(2)


 
 

　　“拜托――”李先生一副好委屈的样子，“小点声啦！如果寒羽被别人发现了，他就看不了了啦！”

　　呼……当一个公众人物真是痛苦，连看场戏剧都要鬼鬼祟祟的――所以说：帅啊帅啊，帅也是一种罪啊――真是一点都没错唉！

 
 
 
　　“李先生，那寒羽呢？”

　　李先生侧开身子，轻轻地指了指身后那个靠着椅背仍旧呼呼大睡的男生说道：“这呢！刚刚结束训练就赶过来了，有点累。”

　　呜呜呜……看到我们心爱的寒羽累成这个样子，还真是让我们这些“羽毛”心疼啊！

　　“唉？穆小姐，你们怎么也来了？做采访么？”

　　李先生这一问我瞬间慌了手脚。敖买糕的，上次的事情可别穿帮了，否则真是太丢人了！呜呜呜，现在可怎么办才好呢！

　　“呵呵，不是做采访啦！”还是阿木够镇定，“其实做记者只是我们的兼职工作，我们真正的身份是演员――戏剧演员！”

　　我倒……这个阿木怎么又开始瞎掰了？真是让人头疼。

　　“戏剧演员？”李先生明显对阿木所说的每一句话都深信不疑，“真是了不起啊！难道你们也是郁文戏剧社的成员么？？”

　　“我们……哎哟！”

　　我刚想解释，谁想阿木狠狠地捏了我一把――呜呜呜……她下手真是越来越狠毒了……

　　“哈哈！没错！李先生您真有眼光，我们的确是郁文戏剧社的成员――而且还是特聘的高级演员哦！”

　　“哇――――――”李先生一副无比崇拜的神情，“两位小姐真是年轻有为啊！不但是市台的优秀记者，而且还是大名鼎鼎的郁文戏剧社特聘演员！真的好棒唉！”

　　“呵呵，小意思啦！小小成绩何足挂齿！”

　　(─.─||||……我无话可说了……

　　“那不知道今天能不能有幸看到两位小姐的演出呢？”

　　啊？今天？――完了吧阿木！这回露馅了吧？如果让人家知道我的真实身份只是一个提词的，而你还根本没有进戏剧社，那我们岂不是会成为人家的笑柄？！呜呜呜……看你这回怎么办！我就说不能说大话嘛！这回惨了……

　　“哦――今天您可能不能如愿了，”阿木相当镇定从容地说道，“因为我们作为高级演员，是不会参加这种小剧目演出的――您知道一年一度的全国戏剧社联赛么？”

　　“啊？知道知道！”只见李先生的眼睛睁得老大，无比惊讶地望着阿木，“难道……你们有参加？？”

　　“没错，”阿木得意地笑了笑，“我们的主要精力都放在了全国大赛上，所以没有参加这种小演出。”

　　“哇噻――――！”李先生激动地握住了阿木的手，“真是太了不起！全国大赛可都是顶尖演员才能参加的！我们能够认识两位小姐真是太高兴了！如果寒羽知道您的真实身份，也一定会非常高兴的！”

　　“呵呵呵呵……”阿木笑得嘴巴都快合不上了，“放心啦！到时候送你们两张贵宾席的票哦！”

　　“唉呀！那真是太谢谢阿木小姐了！真是太好了！”

　　“阿木――！”阿木怎么越吹越夸张了，简直都要没谱了！我不能不担心了起来，连忙把阿木拉过来用最小的声音说到，“你不要在吹牛啦！到时候露馅了怎么办？？”

　　“嘘――”阿木超我眨了眨眼睛，“放心啦！我一定有办法进入戏剧社的！也一定可以参加全国大赛！”

 
落难的普鲁斯 Ⅹ(3)


 
 

　　“可是……”

　　“不要担心啦！只要有我在就没有问题！到时候……嘿嘿，寒羽一定会彻彻底底的喜欢上我的！”

　　(─.─||||……我彻底晕了……

 
 
 
　　这个阿木，下个月就是全国大赛了，我看你到时候怎么办……呼……有个这么聪明的朋友还真是让人操心唉！

　　“小至，你怎么在这啊？”我们正在和李先生聊天，这时，满头是汗的多彬学长突然跑了过来，“我们都在找你呢！”

　　“找我？有什么……啊！”

　　我还没有说完，就被多彬学长给拉走了。
 
落难的普鲁斯 Ⅺ(1)


 
 

　　我们一口气跑到了后台休息室。

　　买糕的……到底发生了什么事？后台已经乱作一团了唉！所有人都是一副一筹莫展的样子，眉头紧锁；再看一向超级爱美的蔡菜籽学姐，已经哭成了大花脸――不过奇怪的是，虽然她已经哭到面目狰狞了，却一点声音都没有……

 
 
 
　　“……”看到这情景，我完全傻掉了。

　　“杨夏至！你这个蘑菇头跑到哪去了？你是不是想被立刻开除啊！嗯？！”就好像我欠了他几百万一样，藤原学长总是一见到我就开始大骂。

　　“阿夜！”南川学长连忙把他拉到一边，“你对她那么凶干什么？她什么都不知道！再说我们现在还要靠她帮忙呢！”

　　嗯？他们在说什么啊？什么我不知道啊？又是什么我能帮上忙呢？

　　我一脸茫然地站在那里，不知所措。

　　“发……发生了什么事情啊……”我哆哆嗦嗦地问。

　　“小至！”南川学长把我拉到了他身边，坐了下来，“你看看蔡菜籽……”

　　“她……她她，她怎么了……”我看到一旁的蔡菜籽学姐捂着嘴巴哭个不停，心里一阵难受――呃……虽然平时蔡菜籽学姐对我有那么一点点不好，可是现在看到她这么痛苦，我的心里还是很不舒服……

　　“有人在她的咖啡里加了失声水，现在她不能发出声音了。”南川学长用低沉的声音说道。

　　“失――声――――？！”我不得不又一次惊讶得尖叫了起来，“发不出声音，那蔡菜籽学姐要怎么样上台表演呢？？”

　　真是不敢相信……蔡菜籽学姐可是今天的女主角啊！如果不能讲话那要如何演出呢？如果蔡菜籽学姐不能上场，那我们这一次的演出不就根本不能进行了呀！？

　　我看到一旁的蔡菜籽学姐哭得更凶了，心里更加难过。真是太可恶了，这样可耻的事情是什么人做的呢？难道他就没有廉耻、没有道德么？这样的行为真是让人唾弃！

　　“小至，”这时，南川学长突然温柔地抓住了我的手，深情地望着我，无比真诚地说道，“小至，现在只有你能帮助我们渡过难关了！”

　　“什么？我？”

　　南川学长一定搞错了！我是郁文的末等生，又是戏剧社的编外人员，我能做什么呢？准确的说我什么都不能做，只能连累大家出错……

　　“算了！南川，千万别指望那个兔子头能帮上我们什么忙！”

　　什么？藤原学长怎么能这样说我呢？那这样真的很伤我的自尊唉！就算我什么忙都帮不上，难道这就能怪我了么？

　　“阿夜！这都什么时候了你还说这些气话！？赶快给我靠边站！我来处理这件事情！”说着，南川学长硬是把JJ的藤原夜推到了一边――晕倒，有时候我真是怀疑他们到底谁是社长谁是副社长！

　　“小至！”惨了，南川学长又开始对着我笑了――就是那种平常时刻会电死一片，关键时刻总是让人心惊胆寒的笑容――呃……真是搞不懂他到底要干什么唉……

　　“南……南川学长，你……你想让我……干什么啊……”我紧张地问。

　　“小至，我想要你给蔡菜籽学姐配音。”

　　“配――――音――――――？？”我尖叫了起来，“你在开玩笑么南川学长？我从来就没有做过配音唉？我只是提词的而已？！”

　　“放心啦，小至！配音并不难的。何况你的声音和蔡菜籽学姐还是有一点点相似的，只要你把声调稍稍提高一点就可以了！”
 

落难的普鲁斯 Ⅺ(2)


 
 

　　“可是……”

　　“不要可是！你每天都在背蔡菜籽的台词，每天都看蔡菜籽学姐表演，每天都在最近处听蔡菜籽学姐讲台词……这个任务非你莫属！”

　　“可是……”我激动得简直就快哭了出来――呜呜呜……我小至这辈子最大的目标就是 
 
 
不给别人添什么麻烦，可从来没有想过要做什么了不起的大好事啊！因为我太了解自己了，我根本就做不来嘛！“我不行的……南川学长……我真的不行……”

　　听到我说不行，所有人都一副泄了气的模样，一旁的蔡菜籽学姐哭得更凶了――如果她没有失声的话，现在我们的耳膜一定被震坏了……

　　“不要跟这丫头浪费时间了！”藤原学长严肃地说道，“现在立刻出去宣布今天的演出因故推迟，观众可以选择退票！”

　　“阿夜……”

　　“藤原社长……”

　　“藤原……”

　　大家都在用难过的目光看着藤原学长，我明白大家心中对这次演出寄予的希望，没有人会心甘情愿这样结束。特别是明知有人故意陷害戏剧社，现在却只能低头任人宰割、忍气吞声……这种感觉真是太糟糕了……

　　“小至，please have a try……”是多彬学长。

　　可是他为什么总是要跟我说英文呢？要知道，这会让我因为不明白他到底在说什么耽误很多事情的唉(─.─||||……

　　“小至，我们都相信你可以的！”

　　“是的！小至，我们不能就这样认输的！”

　　“小至你一定可以做到！就算失败了我们也不会怪你，只要我们大家都尽了力……”

　　大家都纷纷过来鼓励我、支持我，我第一次感觉到大家对我的信任和支持是多么的让人感动，有那么一瞬间，我真的想立刻接下这个很有可能不能完成的任务，但我还是犹豫了，因为我害怕――我害怕做不好……

　　看到大家还在用炙热的眼神望着我，看到蔡菜籽学姐还在哭了不停……

　　小至啊小至！你还在担心什么啊？你难道感觉不到事情的严重性么？你难道看不到大家对你寄予的希望么？如果这个时候不能勇敢担任这个任务，那就等于把大家的希望彻底打碎了……你忍心这样做么？你忍心让大家辛苦排练了这么久的这场演出因为你的缺乏勇气而彻底宣告失败么？

　　笨蛋！大家都已经说不会怪你了！只要尽力就不会怪你！你还在犹豫什么啊？不要辜负大家对你的信任，不要让南川学长失望，更不能让藤原学长看不起你……

　　小至！证明你自己的时候到了！相信自己！勇往直前――――――！

　　“好的！我愿意试试！”我坚定地说出了这句话。

　　“太好了！”“真是太棒啦！”“我们又有希望了！”“戏剧社万岁！小至万岁！”……

　　我听到了大家的欢呼声――真是不敢想象，我杨夏至也可以做出一件让大家欢呼的事情！我杨夏至也并非一点用处都没有的笨蛋！我……

　　我还陶醉在这欢呼声中，突然，我感觉自己的脸蛋被什么东东咬了一下――哎呀！

　　怎么回事？大家怎么都笑了起来？好像还是在笑我唉……

　　买糕的――我这个傻瓜，原来刚刚是南川学长在我的脸上亲了一下唉！

　　（画外音：竟然说南川学长的吻像是什么东东咬了你？！真是受不了……）

　　我的脸“刷”的一下子就红了……傻傻地站在那里半天没有说出话。
 
落难的普鲁斯 Ⅺ(3)


 
 

　　嗯？我好像看到刚刚还哭得像个泪人一样的蔡菜籽学姐在瞪我啊？――拜托！不关我事哦！是南川学长自己要吻我的哦！再说，待会儿我还要帮你配音哩……

　　“好啦！大家现在快点准备吧，演出马上就要开始了！大家加油！”

　　“是――――！”

 
 
 
　　所有人又一次斗志昂扬地投入到了紧张的准备中。

　　“这一次要看整本台词，你这个家伙笨得像猪一样，别把眼睛看瞎了……”

　　嗯？这突然从头顶飘过来的可恶声音是谁发出的啊？――不是藤原夜学长还能是谁啊？呜呜呜……人家已经够紧张的了！他怎么还能说这样的话呢？他这个戏剧社社长是不是太没有风度啦？！都这种时候了还不鼓励我一下下，而且还……

　　嗯？这是什么？藤原学长随手丢给我的是什么？？――滴眼液唉？！

　　呵呵――幸福的傻笑ing……

　　原来他这个家伙也不是很坏嘛！加油啊小至，你看，连最讨厌的藤原学长都对你好起来了，你可一定要把握这次机会，证明给大家看，你杨夏至不是一个没用的人！
 
落难的普鲁斯 Ⅻ(1)



 
 

　　演出终于正式开始了。在全体观众热情地掌声中，舞台的帷幕终于拉开了……

　　别紧张！小至，加油！千万不要紧张，你一定能够做得到！你一定可以！

　　我一边紧张的等在台边，一边不停的在心里默念。

 
 
 
　　“笨蛋！你放松点好不好？台词本都快被你揉烂啦！”

　　“嗯？藤原学长？！”

　　我赶快停止了对台词本的蹂躏――也不知道这算是什么毛病，我一紧张就拼命地揉搓这个可怜的小本子……

　　“学长，你怎么还站在这里啊？演出就要开始了！”

　　我记得过去藤原学长都是坐在监控室看演员的演出呀，今天怎么还站在我的身边不走啊？――我的潜台词是：你快点走开吧！你在我的旁边我很紧张唉！

　　“今天我就站在这里了！怎么？不可以么？这是你的地盘不准别人进入么？？”

　　晕……这个藤原学长高高的个子怎么有时候说起话来像个耍赖的小孩子呢？真是服了他……

　　“不是啦，我只是奇怪而已嘛！”我委屈地低下头。

　　“瞧你那副蠢模样！如果我不在你旁边帮你，你早晚会把这场演出毁了！”

　　啊？有没有这么夸张哎？！别人可都是很信任我的呢！只有他，总是挖苦我……

　　“我……我一定会好好表现的……”

　　(─.─||||……好没有底气啊……

　　“那最好！”藤原夜冷冷地说道。

　　“藤原学长，”我十分不好意思地挠了挠脑袋，“我可不可以还回到那个小洞洞里面配音啊？”

　　“嗯？你属老鼠么？很喜欢呆在洞里面么？”

　　晕……

　　“不是啦！只是……我在那里面习惯了，突然站在台边……怕说不出话……”我越说脸蛋越红。

　　呼……真的很丢人唉！在洞里面呆了这么久，我几乎已经喜欢上了趴在里面的感觉，这回因为要配音突然转移到了地上，还真的很不适应唉……

　　“白、痴！”藤原夜十分鄙视地瞥了我一眼，没有说话。

　　呼……我看我还是闭上嘴吧！说什么都要挨他的骂，真是郁闷……

　　呼呼！蔡菜籽学姐出场了！这就证明我表现的时候也到了！

　　天啊――――我的脚开始发抖了！我的手开始发抖了！我的小腿开始发抖了！我的肚子开始发抖了！我的舌头也开始发抖了……

　　（画外音：您就直说您还有哪没有发抖吧(─.─||||……）

　　这可怎么办啊？！如果待会儿一开口就被观众识破了，我该怎么办啊？！

　　“你这个笨蛋不要再抖啦！地板都在震动了！”

　　“呜呜呜……藤原学长，我好像不行唉……”

　　“不行？你现在跟我说不行？――你想让我把你扔到大街上去么？嗯？！”

　　“我……”

　　呜呜呜……藤原学长越是凶我就越是不敢说话……完了！今天一定死定了……我害死戏剧社了……

　　“阿夜！你就不能对她温柔点嘛！你越吓唬她她就越紧张！”这时候，刚刚结束了独白表演从舞台上下来的南川学长急急忙忙跑了过来。

　　“南川学长……”我仿佛见到了救星一样，激动得眼泪都流了下来。

　　“小至！别怕，相信自己！一定可以的！――来！看清台词！看准蔡菜籽开口的时

　　机――（标点符号不能放在一行最前面）我数一二三你就开始念！听到没有？”
 
落难的普鲁斯 Ⅻ(2)


 
 

　　“可是……我的手总是抖……”我的双手简直好像已经不受我控制了一样抖个不停，台词一句都看不清了。

　　这时，我突然发觉南川学长从身后抱住了我，还紧紧地抓住了我的两只手――我的手倒是不抖了……可是心却抖得厉害（⊙.⊙）a……

 
 
 
　　南川学长……他对我这么好，这样的信任我……我，我不能让他失望！我一定要努力！一定要努力战胜自己！我相信我一定可以做到！

　　“一……二……三――”南川学长打开了我面前的MAC――

　　我深呼吸了一大口气，终于念出了第一句台词――更让我高兴的是，它和蔡菜籽学姐的口型刚刚好，结合得非常完美……

　　我的信心更加足了！后面的台词念得更加顺畅――这要感谢藤原学长每天逼着我背诵剧本……一切似乎都在向好的方向发展……

　　我的心里涌出了阵阵甜蜜。

　　过了一会儿，南川学长又要上场了，他给我留下了一个好看的微笑和信任的眼光，之后放心地走了……

　　南川学长，我一定不会让你失望的！我一定可以做得更好！我一定会的！

　　上半场的演出顺利结束了。回到后台，我们所有人都欢呼了起来，就连一直板着脸的藤原学长的眉头也今天第一次舒展了开来。

　　大伙把我抛到了空中，这种感觉真是幸福极了……

　　“好棒啊！小至好棒啊！”“小至是我们的英雄啊！小至万岁……”

　　我感动的眼泪都流了出来。加油！加油啊！下半场一定表演更好，决不能让大家失望！

　　“小至！小至！”

　　唉？是阿木的声音。

　　这时，只见阿木激动地扑过来抱住了我。

　　“小至你好棒啊！刚刚是你配音的对不对？”

　　“啊？”我又惊又喜，“阿木，你怎么知道的？你听出来了么？？”

　　“废话！你这个笨蛋！别人听不出来，我们在一起这么多年了难道我也会听不出来么？”

　　“呵呵，阿木，我表现的怎么样？？”

　　“棒极了！棒极了小至！你可一定要加油啊！下半场一定要更好的表现！”

　　呜呜呜……太感动了，阿木真是够意思，真不愧是我的死党。为了给我庆祝，她竟然甘愿“抛弃”身边的寒羽哥哥来看望我！谁说美女都重色轻友？！我的阿木就不是！在她的心里我永远都是第一位的！当然啦，阿木在我的心里也是一样！

　　（画外音：幡洇岜碜宰鞫嗲槔玻∧鞘且蛭寒羽刚刚又睡着了，没有理她！）

　　“嗯！我知道了！我会好好表现的！”

　　“唉？时间就快到了，我可以陪你一起去么？我好想看看你配音时的样子哦！”

　　“呵呵！好啊！那我们一起去吧！――唉？我的台词本呢？”

　　“嗯？不会丢了吧你这个笨蛋！快好好找找！”

　　“可能忘在后台了，我们快点去看一下！”

　　“好！”

　　就这样，我和阿木一起跑到了后台――呼，还好，台词本果然在这里――不过我明明记得刚刚好像不是放在这里的啊……

　　哎呀算了，别想了，第二幕马上开始了。

　　我信心十足地举起台词本，站到了MAC的前面，还和身旁的阿木做了一个V的手

　　势――（标点符号不能放在一行最前面）呵呵，看来我的状态真是越来越好了。

　　帷幕又一次拉开了，这回一开始就是南川学长和蔡菜籽学姐的对手戏，我十分小心地一边盯着蔡菜籽学姐的口型，一边认真地看着台词，就连身边的阿木也紧张地帮我用尺子比住我念到的地方。
 


落难的普鲁斯 Ⅻ(3)


 
 

　　一切进行得仍旧是那么地顺利。呼呼……就要胜利在望了！真是太好了！我杨夏至就要完成我有生之来最伟大的一次行为啦！呵呵呵呵！幸福ing……

　　“小至！！你在念什么？！你说错台词啦！”

　　突然，阿木“啪”的一下关掉了我面前的MAC，吃惊地向我喊了起来――然后便是台下传 
 
 
来的笑声和起哄声……

　　嗯？这是怎么回事？？

　　我再往台上一瞧，只见蔡菜籽学姐冒火的眼睛正在瞪着我，三秒钟后，蔡菜籽学姐捂着脸，哭着跑了下去……就连南川学长都是一脸茫然……

　　我这才反应过来，自己刚刚一定是犯了大错――我猛然低头瞧了瞧我刚刚念到的台词――“南川学长，我好喜欢你啊……”

　　啊――――――――？？？怎么会变成这样？！怎么变成了这句台词？！明明不应该的啊！？

　　最可恶的是我这个笨蛋竟然一时溜号还把这句台词给念了出去――呜呜呜……难怪蔡菜籽学姐那么生气！这一次我一定害她成为全校的笑柄了！！

　　“杨夏至！！”不好！藤原学长也怒气冲冲地跑过来找我算账了！“你这个猪头！就算你和蔡菜籽有什么私人恩怨也不用现在报仇吧？！”

　　什么？！恩怨？！报仇！？――我委屈地哭了出来。

　　呜呜呜……藤原学长怎么能这样说我呢？

　　“藤原学长！你误会小至了！”阿木连忙上前帮我解释，还把我手里的台词本拿给藤原学长看，“你瞧，她的台词本被人改过了！一定是有人想要故意陷害戏剧社的！”

　　“该死的……”藤原学长看着被改动过的笔迹，气愤地说到，“如果让我知道是谁干的，我一定不会放过他们的！”

　　“呜呜呜……藤原学长，现在怎么办啊？”我焦急的指着台上，“南川学长还在上面。”

　　的确，本以为出了这种事情，南川学长会马上跑下来呢，谁想他却一直在台上晃悠，迟迟不肯走下来――嗯？难道他还在表演么？

　　“哦――！我亲爱的玛格丽特！”突然，台上的南川学长又开始了表演，还说了一句我们都没有听过的台词――“难道你真的变心了么？难道你的心里已经有其他人了么？”

　　（⊙.⊙）a嗯？？这是哪来的台词啊？！剧本里根本就没有啊！？

　　很明显，台下的观众也十分好奇，瞬间变得异常安静，像是在静静地等待着下文。

　　“无论怎样……”南川学长接着说道，“我都要重新赢回你的心！玛格丽特！我现在就去找你！”说完，南川学长使劲地朝已经傻掉的我还有阿木和藤原学长眨了眨眼睛。

　　“该死！快点拉上帷幕！”幸好藤原学长反应快，及时让工作人员拉上了幕布，南川学长这才长舒了一口气跑下了舞台。

　　与南川学长同时跑过来的是刚刚大哭了一场的蔡菜籽学姐，她一看到我就凶狠地向我冲了过来，眼看她的大巴掌就要扇到我的脸上了，我来不及躲闪，吓得连忙闭上了眼睛。

　　唉？怎么这巴掌并没有落下来啊？！

　　“该死！你干什么？！这件事情不关她的事！”

　　呼……谢天谢地，原来是藤原学长及时抓住了蔡菜籽学姐就要落下来的手掌。

　　“多彬！”藤原学长又回过头没什么好气地朝身后多彬大喊道，“快点把蔡菜籽带去休息室！”

　　“好的，社长。”多彬学长立刻听话地把仍旧抽泣个不停的蔡菜籽学姐带走了。
 


落难的普鲁斯 Ⅻ(4)


 
 

　　看着蔡菜籽学姐颤抖的背影，我的心里难受极了。如果刚刚我没有胡思乱想而是集中注意力的话，也许就会避免这种错误了！那些想要害我们戏剧社的坏蛋们的阴谋也不会得逞！都怪我……

　　“现在打算怎么办？”阿木也跟着我们一块儿着急了起来，关心地问。

 
 
 
　　“无论如何，都要把这场戏演完！” 藤原学长的表情非常坚定。

　　“嗯，我也是这样想的，”南川学长接着说道，“现在，如果能有一个人跟我配合完最后的一节，就可以勉强收场了……”

　　找一个人配合？――刷――――――――――！！大家的目光全都集中在了我的身上。

　　嗯？呜呜呜……大家都不要看我哦！我可不行哦！我说的是真的……

　　“要怎么配合？” 阿木突然大声问了一句。

　　刷――――――――――――！所有人的目光又转移到了阿木的身上。

　　“……”南川学长打量了阿木一下，之后异常认真地说，“现在剧本已经没有用了，必须有一个应变能力极强的女生来和我一起搭档，自由发挥把我们的‘现场新编版茶花女’表演完成……”

　　啥？没有剧本没有台词？！完全是现场即兴发挥？！而且之前没有彩排没有交流？！――买糕的……就算是戏剧大师也不行吧……

　　“我可以”

　　“你？！！？”

　　我们三个人全都睁大了眼睛望着刚刚说出那句惊天地泣鬼神的“我可以”的阿木……

　　天啊！阿木她疯了么？这也太难了吧？搞不好就成了人家的笑柄了！

　　“你……真的可以？”藤原学长皱着眉头打量着眼前的阿木――目光中似乎还透着不少的怀疑。

　　“嗯！我有信心！再说了，这件事情除了我阿木就根本没有别人能够胜任！嘿嘿！”

　　晕倒（＃－－）/……这都什么时候了，阿木怎么还不忘了吹牛啊！虽然我承认阿木的确很聪明，可这一次也太难了吧？！

　　“好！阿夜，让她试试吧！”啥？南川学长竟然同意了！

　　“……嗯！带她去换衣服！”啥啥？！藤原学长竟然也同意了？！

　　“阿木……你行不行啊？！”我连忙上前担心地拉住了阿木的胳膊，“阿木，你行不行啊！？不行不要逞能啊！！”

　　“放心吧！没问题！”说着，阿木信心十足地跟着南川学长去换衣服了。

　　天啊天啊！全都乱了！天下大乱了！呜呜呜……全都怪我！如果不是我溜号出了错，就不会发生这种事情了，那阿木也不用逞能接下这个不可能完成的任务了……呜呜呜……都是我的错……

　　15分钟后

　　经过了短暂的修整，帷幕又一次拉开了。观众出于好奇，都对这次重新拉幕报以了最热烈的掌声。

　　所有工作人员的心都提到了嗓子眼。我也在一旁捏了一大把汗――阿木啊，你可千万要加油啊！为了戏剧社，为了你自己，也为了你的好朋友我！你一定要加油啊！

　　五……四……三……二……一……表演正式开始了――

　　我真是不敢相信，这两个天才竟然把《茶花女》改编成了梦幻故事，阿木化身茶花仙子帮助南川学长扮演的阿芒解开了爱情的谜团，并给他指出了重新赢得玛格丽特芳心的方法――原本一个经典的悲剧就这样活活被他们两个变成了一个浪漫喜剧――真是让人佩服得五体投地。

　　而且观众似乎对这次全新的演绎非常的买账，演出结束后，观众的欢呼声持续了十几分钟，大家纷纷觉得这样的结局很有新鲜感，很有特色，还吵着嚷着要看续集呢……
 

落难的普鲁斯 Ⅻ(5)

　　买糕的……真是想不到啊……特别是那些原本想要陷害我们的家伙，一定想不到最后会是这样的结局吧？哈哈哈哈……阿木万岁――――――！！


旋转的北极光 Ⅰ(1)


 
 

　　世界围绕着你的手指，闪烁……

　　戏剧演出结束的第二天

　　“小至，快点起床啊，看看谁来啦！”

 
 
 
　　嗯？星期六一大早，会是谁来找我呢？昨天的演出已经害我筋疲力尽了，怎么连个懒觉都不让我睡啊？！――唉？会不会是阿木啊？难道又是叫我去逛街？――可是我一点心情都没有唉……

　　“小至，快点出来哦，客人等着你呢！”妈妈温柔的声音又传了过来。

　　呼……没办法，只能起床了，虽然我很想就一直这样睡下去，不见任何人了。

　　“妈妈，我来了……”

　　我穿着背心短裤――(─.─||||普通人家的孩子夏天的时候可是不穿睡衣的哦！――还顶着一头乱糟糟的头发，揉着眼睛从房间里走了出来。

　　“Hello！”

　　嗯？这个声音怎么熟悉啊？――我一个激灵睁大了眼睛――“啊？！南川学长？！”呜呜呜！惨了惨了惨了，这种发育不健全的形象被南川学长看到了，真是太丢人啦！此时此刻我真希望能念个什么咒语把时间倒退回去，梳洗完毕再出来见人！――可是问题就在于我不会念咒语唉！呜呜呜……好丢人啊！

　　“小至！”就连妈妈看到我的样子也觉得有些难为情了，“快点去换上衣裳，别让哥哥笑话了。”

　　“哦！对不起了！”我连忙红着脸跑回了房间。

　　呼呼，我飞快的关上房门，小心心跳得像要疯掉了一样……我的脸在发烧唉！――摸一摸……甚至都有点发烫了！

　　…………好丢人啊！也不知道南川学长有没有看清我发育不良的身材……呜呜呜……想死的心都有了……

　　“真是奇怪，南川学长为什么会来我家呢？而且还这么早？！真是倒霉……”我一边穿衣服，一边郁闷的在心里嘀咕，“不知道有什么事情……哎呀！不会是替藤原学长来转告我，我终于被戏剧社彻底开除了吧？？可是那也不用急着这么早来告诉我啊？多一天又不会算我的工钱……”

　　换好了衣服，我又飞快地洗了脸梳了头发，还认真地把昨天妈妈送给我的新发夹别在了头上，这才又一次回到了客厅。只见我亲爱的妈妈正和南川学长聊得开心。

　　(─.─||||……看来南川学长属于通吃型的，连妈妈级的女人都喜欢他唉……

　　“妈妈……”我十分不好意思地打断了他们的谈话――我甚至开始怀疑我的出现有没有必要――他们真的聊得好开心啊！

　　“小至，你来了。”妈妈这才发现了我，“和南川哥哥好好玩，妈妈先去你陈阿姨家里了，你要听哥哥的话哦！”妈妈又和转过头南川哥哥说了些什么，之后便提起包包出了门。

　　唉？妈妈刚刚的话怎么听起来这么别扭呢？――让我听哥哥的话？嗯？怎么好像他是叔叔而我只是一个幼稚园小朋友一样？真是让人泄气……

　　“小丫头！还在为昨天的事情郁闷啊？”

　　南川学长真是明知故问，那么糗的事情，谁能一转眼就忘记呢？我甚至连退学的心思都有过了……

　　我低着头，没有回答。

　　“哈！我都没郁闷，你烦躁什么啊？”南川学长调皮地把脑袋伸到了我的面前。

　　南川学长说得对哦，应该郁闷的是他才对――被我这样一个不起眼的女生当着几千人的面说“我好喜欢你啊”，换做谁都够郁闷的吧？

　　“好啦！打起精神来，南川学长今天带你出去放松一下！”

 

旋转的北极光 Ⅰ(2)


 
 

　　“放松？为什么啊……”

　　“什么为什么啊？放松就是放松喽！”

　　“可是……”

 
 
 
　　“唉呀，走了啦！你还真是嗦！”

　　就这样，南川学长不由分说地把我拉了出去。

　　来到楼下我才发现，原来南川学长今天没有开他的跑车唉！而是骑了一辆漂亮的脚踏车！

　　“学长，你今天是要骑脚踏车带我去兜风么？？”我又惊讶又兴奋地说道。

　　“怎么，你不喜欢？”

　　“怎么会？我是非常非常非常喜欢呢！”我开心得不得了，要知道，自从上了小学以后，已经有很长时间没有人用脚踏车载我去玩啦！

　　“那你还磨蹭什么？快点上车吧！”

　　“嗯！好的！”我乐颠颠地开始往车座上跳。

　　呜呜呜……不是吧？？南川学长人高车子也高，对于我这种小个子来说，跳上这么高的车座实在是太难了吧？？

　　嗯？怎么回事？！――我还在卖力往上蹿，突然，南川学长一把把我抱了起来，轻轻地放在了车座上面，还坏坏地说了一句“小笨猪”！然后跨上车子便骑了出去。

　　而我呢？？――久久的沉浸在南川学长刚刚抱起我的那一瞬间里，甚至都不知道车子已经骑了出去――那种感觉真的好奇妙啊……

 
旋转的北极光 Ⅱ(1)


 
 

　　“学长，我们这是要去哪啊？”坐在南川学长的脚踏车后面，我大声问到。

　　“今天是星期天，不要叫我学长啦！”

　　“啊？不叫学长？那叫什么呢？”

 
 
 
　　“呃……你喜欢怎么叫都行啊！”南川学长转过头坏坏地朝我笑了一下，“南川哥哥、南川帅哥哥、超级帅帅的南川哥哥……哈！随便你叫哦！”

　　(─.─||||……长得好看真是幸福，连自恋都不会觉得难为情。如果我说出这种话，估计别人一定已经吐了……

　　我们的脚踏车飞快地向着目的地前进着――虽然我还不知道目的地到底在哪里。

　　像南川学长这样的帅哥哥骑着脚踏车出现在郊外的小路上实在是太引人注目了。可是后车座上搭上了草根一族的我，就显得那么的不搭调……

　　路上的行人总会停下脚步回头对着我们指指点点――我知道他们在议论什么，基本上有两种可能――第一种：哎哟！真是可惜唉！为什么现在的帅GG都被未成年恐龙霸占了呢？

　　第二种：多有爱心的帅GG啊，周日的休息时间不去约会，而是带幼稚园的小妹妹出来玩哦！

　　呼……超级泄气ing……

　　如果自己是一个超级大美女，穿着飘逸的长裙而不是现在身上的流氓兔小T恤，那我们一定会是这条街道上一道靓丽的风景线……就一定不会有路人如此异样的目光了……

　　这样想一想，我还真是对不起南川学……哦不！今天要叫南川哥哥才对！总之，都怪我，让南川哥哥成为了人人同情的帅哥，而不是人人羡慕的对象了……

　　“小丫头！”突然，南川哥哥突然转过头朝我大声喊道，“快点抱住我的腰！前面速度要加快喽！”

　　啥？抱住南川哥哥的腰？？那我岂不是要成为众人眼中的超级色情狂魔了么？不行不行，我可不能做这种事情唉！

　　我还在犹犹豫豫，突然，车速陡然加快了一倍――原来我们已经来到了一段蛮陡的下坡路。车速实在是太快了，险些把我给甩了出去。我大叫了一声拼命地抱住了南川哥哥的腰――（破折号不能分开，标点符号不能放在一行最前面）呜呜呜……别人想说我占帅哥便宜就说吧！毕竟保住命要紧！

　　风“嗖嗖嗖”地在我的耳边掠过，我鼓起勇气睁开眼睛，才发现自己已经来到了一处满是绿树和草地的美丽地方。两旁的景物在飞快地后退，我感觉自己仿佛已经飞了起来，真的好有趣啊……

　　“喂！小丫头，你快让我不能喘气了唉！”

　　嗯？车子停了下来，南川哥哥回过头调皮地朝我说道。

　　汗……车子都已经停了，我怎么还死死的抱着人家不放啊？好丢人啊！我这才连忙红着脸放开了手。

　　跳下了车子，我们一步步朝远处的小村庄靠近。

　　“南川哥哥，我们来这里干什么啊？”

　　“别吵，一会儿你就知道了。”

　　呵呵，怎么还神秘兮兮的呢？――我调皮地吐了吐舌头，乖乖地跟在南川学长的身后。

　　不一会儿，我们来到了一所乡村的小教堂门前。

　　“唉？来教堂做什么呢？”

　　“跟我进来吧！我们要来做一件非常非常重要的事情。”

　　非常非常重要的事情？？那是什么事情呢？好奇怪啊？！我好奇地跟着南川学长走进了教堂。

　　唉？这里面竟然一个人都没有唉？！

　　我学着南川学长的样子在第三排的祷告椅上跪了下来。


 
旋转的北极光 Ⅱ(2)



 
 

　　“南川哥哥，你这是要干什么啊？”

　　南川学长并没有我，而是双手交叉紧握抵在额头前，轻轻闭上眼睛，神色认真地开始做起了祷告。

　　嗯？南川学长在干什么啊？好奇怪啊？我竖起耳朵朝他凑了凑，像要听听他到底在嘀咕 
 
 
些什么……

　　“……亲爱的耶稣基督圣母玛利亚阿拉释迦摩尼佛祖阿弥陀佛……”

　　嗯？他到底乱七八糟的在那里说什么呢？

　　“……请你们一定要保佑！保佑杨夏至同学的猪脑袋能够变得稍稍聪明一点点……”

　　我倒……用不用他这么损我啊？难道就为了说我智商低辛辛苦苦跑了这么老远？！

　　“……要知道我们戏剧社可从来没有一个正式社员笨到一门功课都不及格啊！一定要保佑她啊……”

　　嗯嗯嗯？！南川学长在说什么！？正式社员？！他……他在说我么？！这到底是怎么回事？！

　　“学长！！学长――――！”我激动得抓住南川学长的胳膊晃了起来，“这到底是怎么回事啊？！你刚刚说什么正式会员啊！？是什么啊！？”

　　“拜托！”南川学长调皮地笑了笑，“你不会真的这么笨吧？――真搞不懂那个藤原夜怎么突然同意你这个呆瓜正式加入戏剧社了！哈！我看他真是疯了！”

　　“什么！？正式加入戏剧社？！”呜呜呜……我看不是藤原学长疯了，一定是我疯了！“这……这是真的么？！――藤原学长不是说我必须功课都及格才能加入戏剧社么？！”

　　“所以嘛，我就说那小子一定疯了！而且还疯得很严重呢！――竟然邀请你去参加明天晚上的庆功舞会了！你说他是不是疯了？”南川学长说完，坏坏地笑了起来。

　　呜呜呜……这是真的么？！我真的成为戏剧社的正式成员了么？！是真的么？！――买糕的！我不是在做梦吧！？呜呜呜……真是太幸福了！我一定要告诉我的妈妈！一定要告诉阿木！她们一定会为我高兴，一定会为我感到骄傲的！呜呜呜！我就快要幸福得死掉了……

　　“太棒啦――――！我成为正式社员了！我是戏剧社的正式社员了！！太棒啦――――――！我好开心好开心啊！我成为正式社员啦――――――”

　　我就这样在小教堂里开心地到处跳来跳去，开心得好像一只找到食物的蝗虫（画外音：(─.─||||……你的比喻还真是每次都够特别唉！），不停的叫啊，跳啊！这一刻，好像全世界的阳光都照在了我的身上，过去的所有的阴霾都消失不见了……

　　哈哈哈！我成为正式社员哩！――大名鼎鼎的郁文戏剧社的正式社员唉！妈妈！阿木！我真的好开心啊……

 
旋转的北极光 Ⅲ


 
 

　　回去的路上

　　“南川哥哥，我明天真的可以去参加戏剧社的庆功舞会么？”坐在南川学长的车子上，我难以掩饰既怀疑又兴奋的复杂心情，一遍又一遍不停地骚扰着我可爱的学长。

　　“拜托，小丫头，你已经问了16遍了好不好？如果你再问我就要把你的嘴巴封起来喽！ 
 
 
”

　　“呵呵，我知道了！”

　　真是太开心了，原本以为自己会被戏剧社开除呢！想不到竟然还被邀请参加明天的庆功会了――而且邀请我的还是藤原学长……

　　呼……太好了！南川学长没有怪我，藤原学长没有怪我，大家都没有怪我――这世界突然之间变得如此美好……

　　我――――爱――――戏――――剧――――社――――――！

　　呵呵呵，好想大声喊出来啊――却又觉得很不好意思，好像我有意巴结南川学长一样。呵呵。

　　车子在午后的林荫道上轻快地前进着，微风吹拂着我的脸颊，在我的耳边轻轻地哼唱着愉快的乐曲。

　　在这个夏日的午后，阳光、绿叶、小溪、白云、草地……我，杨夏至，坐在南川学长的脚踏车上，有说有笑，愉快的享受着美妙的休闲时光……

　　这个美好的画面，我发誓要永远记得――我一定会永远记得……

　　“南川哥哥，我们现在是去哪里呀？这好像不是回我家的方向啊？”

　　车子已经行驶进了市中心，可是却明显不是我回家的方向啊？难道南川学长忘记了我家在哪里么？

　　“这当然不是回家的方向啦！南川哥哥现在是要带你去买明天穿的衣服！”

　　“买衣服？？”我连忙低头瞧了瞧自己的流氓兔小T恤，“我穿了衣服唉！”

　　“叮叮当当――――”南川学长的车子险些撞到了垃圾筒上(─.─||||……

　　“小家伙！”南川学长超级无奈地说道，“看来上帝还没有显灵啊！你的智商仍旧停留在低能儿阶段。”

　　“我……”我红着脸，委屈地低下了头。

　　讨厌啦！我只是说错话而已嘛！干什么说人家是低能儿呀？南川学长的嘴巴还是那么坏……

　　“好了啦，别说你两句就瘪着嘴！你的样子还真是搞笑！”南川学长回头瞧了我两眼，竟然坏坏地笑了起来。

　　拜托！我在难过唉！他怎么还笑话我呀？这是什么行为嘛！明明就是把自己的快乐建立在别人的愚蠢之上嘛！郁闷……

　　“南川学长，其实我家里有很多衣服的，为什么一定要买新的呢？很浪费钱的！”

　　“傻瓜，你的衣服都像小学生一样，怎么去参加舞会啊？”南川学长又转过头，调皮的朝我眨了眨眼睛――买糕的！好强的电力啊！差点就把我从车座上射下去啦！南川学长接着说道，“再说这衣服是我要送给你的，又不要你花钱，有什么浪费的！”

　　啥？送给我的……

　　呼――――――好浪漫啊――――(#￣￣#)……南川学长说要送给我新衣服唉？！好甜蜜啊――――――(#￣￣#)……我要晕啦――我要疯啦――我要晕疯啦――――

　　我的心里真的像有小鹿在乱撞一样，咚咚咚地跳得好快……糟糕！我是不是喜欢上南川学长了？？（⊙.⊙）a――也许我早就喜欢上南川学长了――从他抱我坐上他的脚踏车的那一刻……

 
【小至的涂鸦日记】(1)


 
 

　　是不是每个女孩子都会喜欢上那个骑着单车载着你去兜风的男孩子呢？

　　（呵呵，脸红ing……）

　　因为这是一种只属于情人之间才有的美妙画面……

 
 
 
　　就像歌里面唱的――“载着你仿佛载着阳光/无论到哪里都是晴天/蝴蝶自在飞/花也布满天/一朵一朵因你而香……”

　　南川哥哥带我来到了一个好豪华的服装店。其实，过去我曾经有好几次路过这里的，都不止一次的被橱窗里漂亮的衣服吸引住了……但我从来都没有进去过，因为一看到外面的装潢就知道里面的东东一定好贵――而且我也根本不好意思进去看的你知道……

　　哇――里面真的好棒呀！从来没见过这么多漂亮的衣服，简直是让人眼花缭乱呀！如果哪个女孩子能拥有这里面的一件衣服，那她一定超级幸福！

　　“小丫头，你还傻站着干什么呢？快去挑呀！”南川学长说着，一把把我推进了五彩缤纷的衣服堆里。

　　哇呜……真的漂亮呀……这花纹、这色彩、这材料、这剪裁……真是太了不起了！我就快兴奋得窒息了唉！如果可以的话，我希望每件衣服都可以穿一下呢――呵呵，我是不是有点太贪心了，呵呵……

　　我已经兴奋得忘记了周围的一切，灵魂出窍一般傻笑着，飘飘悠悠地朝一件碎花小短裙走了过去。

　　“哇……从来没有见过这么可爱的裙子啊……真不知道穿在身上会是一种什么样的幸福感觉……好羡慕拥有它的人啊……”我流着口水，甜蜜地幻想着――一只小手慢慢地朝裙子伸了过去……

　　“对不起，小姐，”突然，一个漂亮的导购小姐红着脸走了过来，很是礼貌地打断了我美好的幻想，“真是不好意思，那个……这件是童装……请您再看看其他的好么……”

　　(─.─||||……上帝叔叔！请把我一拳砸进地缝里吧，谢谢！

　　我的脸顿时像是被火烧一般，羞愧的想去死了，再看站在我身后的南川学长已经笑得前仰后合了。

　　“南川哥哥……我……”

　　南川学长强忍住笑，拍了拍我的脑袋，坏坏地说道：“乖宝宝不要再乱跑了，要听叔叔的话哦！”

　　叔叔叔……叔叔？？

　　(─.─||||……拜托，我已经这么糗了，他还跟我开这么冷的笑话？是不是有点太没道德了……

　　“看来指望你这小丫头自己选一件合适的衣服是不可能的了，还是让南川哥哥来帮帮你吧！”

　　说着，南川哥哥认真的开始帮我挑选起衣服来。

　　呼……这种感觉怎么好像老公在帮老婆选衣服呢？――我的脸又红了起来……

　　（画外音：拜托！杨夏至啊杨夏至！你的思想简直越来越不健康了！该好好上上政治课了！整天胡思乱想什么啊？还什么“老公”“老婆”的，真是不害臊！）

　　呃……是有点不像话哦！是的！不准再想了不准再想啦――――――

　　“美女，”南川学长突然转过身朝导购小姐喊道，“请帮这位小姐试一下这件衣服。”

　　导购员十分殷勤地跑了过来，将南川哥哥手上一件鲜红色的晚礼服提了过来。

　　“小姐，这边请。”说着，笑眯眯地把我带进了更衣室，一边走还一边笑眯眯低声说，“小姐，你男朋友好帅呀！你好好幸福噢！！”

　　呵呵……我一边忙着解释说只是普通朋友，一边在心里偷偷地笑着：嘻嘻，被误会的感觉原来这么好呀……
 
【小至的涂鸦日记】(2)


 
 

　　（画外音：杨夏至！你变得越来越色情了唉！<(￣oo,￣)/）

　　然而，我美滋滋的钻进更衣室不到两秒钟，便又红着脸，委屈地从里面钻了出来。

　　“嗯？怎么了？”南川学长莫名其妙地望着我。

 
 
 
　　“南川哥哥，这件衣服……好暴露呀……我看还是不要试了……”

　　就是啊！没想到它的后背就那么一点点的材料，这样的衣服我要是穿出去，一定会成为超级大饼――也就是超级大笑柄的！

　　“不――行――！一定要试！”南川学长根本就一点也不了解我的心情，硬是把可怜的我又给踹了进去。并JJ地坐在了更衣室门口堵着我，不让我出来。

　　“哼哼，我就不信，凭我千南川还不能让小麻雀变凤凰！”

　　汗……没办法，既然南川学长不怕恶心一定要看我穿这件衣服，那我就成全他好了……

　　“买糕的……设计师真的好节省啊……”我一边换衣服，一边对着镜子里面那个奇怪的家伙――也就是我自己，郁闷地自言自语，“如果后背再多一点点布料该多好啊……胳膊上再多点……腿上再多点……脖子上再多点就最好啦……呜呜呜……我看再多点布把我的脸也遮住算了！真的好丑啊……这让我怎么出去见南川学长啊……”

　　然而，丑媳妇迟早都要见公婆――嗯？我怎么能乱打比方呢？

　　酝酿了两分钟，终于，我鼓起了勇气，“啪”的一声推开了试衣间的门――

　　咚――――――――

　　只见可爱的南川学长当场从椅子上跌了下去……

　　“My God！这是什么什么嘛！”南川学长吃惊地望着我大叫了起来，“你这小丫头穿上这件衣服怎么好像一只干瘪的小红辣椒呀？你到底是不是女人呀？”

　　(─.─||||呃……我还没有来过月经，我也不知道算不算女人……

　　南川学长擦了擦额头上的冷汗，指了指旁边的一件素色洋装――“小姐，还是换那件吧。”

　　“啊？？南川哥哥不要啦！那件好透明呀！实在太……”

　　根本不容得我多讲一句，南川学长便又一次毫不留情地把人家推了进去。

　　敖买糕的……

　　试了一件又一件，每一件都怎么看怎么别扭。南川学长就快疯了，我也彻底颓废了……

　　“My God！要胸脯没胸脯，要PP没PP……再加上一张无可救药的娃娃脸和天生的自来红……NONONO……看来你注定这辈子与性感无缘了……”

　　呜呜呜……不是吧？南川学长啊，不要这么早就对我下了结论好不好？也许我只是发育比较缓慢！用不了多久可以要胸胸有胸胸要PP有PP……

　　我这样说，好像很没有底气唉(─.─||||……

　　呜呜呜！小至啊，小至！为什么你的发育就这么离谱呢？更加离谱的是，全班的女同学都来了月经，现在就剩下你了啦！难道你要变成石女么？唉……真的好头疼啊……
 

旋转的北极光 Ⅳ


 
 

　　呜呼……我真是佩服南川学长。本来我自己都已经放弃了，可南川学长还是不服输地在几千件衣服当中一件一件的选――“哼！我就不相信杨夏至永远都是个未成年少女！”

　　(─.─||||呃……勇气可嘉……

　　南川学长还在拉着我不停地寻觅――突然！一道白光急速的从我们眼前闪过，我们立刻 
 
 
将视线定格――一件纯白色的蕾丝公主裙终于映入了我和南川学长的眼帘。

　　呜呜呜――真的好想哭呀！真的是好好激动呀！――就是它！就是它――――

　　南川学长更是两眼放光，二话没说提起裙子拉着我就冲进了女试衣间。

　　“南川学长!”我惊讶地大叫道，“这里是女更衣间唉！你不能进来的唉！”

　　“哈！笑话！我为什么不能进来？我是你的叔叔好不好？！”

　　(─.─||||晕……他怎么还没有忘记这个茬啊……

　　“唉？！南川哥哥你要干什么？？――啊！！你要干什么？你要干什么呀？？……”

　　只见南川学长卷袖子便开始剥我身上的衣服，也不管人家如何叫喊，转眼间我的身上就只剩下那件草莓小内衣和小背心了。

　　“呜呜呜！！！南川哥哥你要干什么！！？？”我的脸红得简直像个猴子屁股，委屈地大喊道。

　　“少嗦啦！还不好意思么？你忘了么？我早上的时候已经见过了啦！”南川学长一边说，一边把手中的裙子往我的身上套，“换个衣服也要磨磨蹭蹭的！你们这些女生还真是麻烦！！”

　　呜――――我怎么感觉自己简直成了一个任人摆布的玩偶呢？！又好像南川学长真的变成了我的叔叔一样……最悲惨的是，这一回，我竟然让南川学长如此近距离的看到了自己发育滞后的丑陋身材……呜呜呜呜！真的是太丢人了！！好糗……真是的……没脸见人了……

　　终于穿好了。当南川学长拉着我一起站在镜子前面的时候――我们两个人都惊呆了。

　　⊙０⊙⊙０⊙……

　　“啊――――那是……那是我么…………”

　　我简直被镜子里那个超级可爱超级漂亮的小公主惊呆了！我简直无法相信那真的是自己！这一切都不是虚幻的吧？？

　　就连南川学长也不敢相信自己的眼睛了――

　　“Perfect！”

　　南川学长高高兴兴地付了钱，回头看了一眼脸蛋绯红的我――嗯？是不是简直有一种想要亲一下下的冲动呀？！是不是超级可爱呀？！

　　（画外音：杨！夏！至！你真的变得超级自恋唉！）

　　“啊――――南川哥哥！你要干什么？！”

　　我还在胡思乱想，突然，南川学长坏坏地笑了一下，“嗖”地把我抱了起来――搞得我心里的小鹿们又开始咚咚咚地撞个不停。

　　“走啦！我们出发回家啦！小公主！！”

　　随着一阵清爽开怀的笑声，我重新坐上了南川学长的脚踏车，像一阵快乐的风，我们的车子轻快地朝我的幸福小家飞奔而去。
 


 
 

　　呜呼……我真是佩服南川学长。本来我自己都已经放弃了，可南川学长还是不服输地在几千件衣服当中一件一件的选――“哼！我就不相信杨夏至永远都是个未成年少女！”

　　(─.─||||呃……勇气可嘉……

　　南川学长还在拉着我不停地寻觅――突然！一道白光急速的从我们眼前闪过，我们立刻 
 
 
将视线定格――一件纯白色的蕾丝公主裙终于映入了我和南川学长的眼帘。

　　呜呜呜――真的好想哭呀！真的是好好激动呀！――就是它！就是它――――

　　南川学长更是两眼放光，二话没说提起裙子拉着我就冲进了女试衣间。

　　“南川学长!”我惊讶地大叫道，“这里是女更衣间唉！你不能进来的唉！”

　　“哈！笑话！我为什么不能进来？我是你的叔叔好不好？！”

　　(─.─||||晕……他怎么还没有忘记这个茬啊……

　　“唉？！南川哥哥你要干什么？？――啊！！你要干什么？你要干什么呀？？……”

　　只见南川学长卷袖子便开始剥我身上的衣服，也不管人家如何叫喊，转眼间我的身上就只剩下那件草莓小内衣和小背心了。

　　“呜呜呜！！！南川哥哥你要干什么！！？？”我的脸红得简直像个猴子屁股，委屈地大喊道。

　　“少嗦啦！还不好意思么？你忘了么？我早上的时候已经见过了啦！”南川学长一边说，一边把手中的裙子往我的身上套，“换个衣服也要磨磨蹭蹭的！你们这些女生还真是麻烦！！”

　　呜――――我怎么感觉自己简直成了一个任人摆布的玩偶呢？！又好像南川学长真的变成了我的叔叔一样……最悲惨的是，这一回，我竟然让南川学长如此近距离的看到了自己发育滞后的丑陋身材……呜呜呜呜！真的是太丢人了！！好糗……真是的……没脸见人了……

　　终于穿好了。当南川学长拉着我一起站在镜子前面的时候――我们两个人都惊呆了。

　　⊙０⊙⊙０⊙……

　　“啊――――那是……那是我么…………”

　　我简直被镜子里那个超级可爱超级漂亮的小公主惊呆了！我简直无法相信那真的是自己！这一切都不是虚幻的吧？？

　　就连南川学长也不敢相信自己的眼睛了――

　　“Perfect！”

　　南川学长高高兴兴地付了钱，回头看了一眼脸蛋绯红的我――嗯？是不是简直有一种想要亲一下下的冲动呀？！是不是超级可爱呀？！

　　（画外音：杨！夏！至！你真的变得超级自恋唉！）

　　“啊――――南川哥哥！你要干什么？！”

　　我还在胡思乱想，突然，南川学长坏坏地笑了一下，“嗖”地把我抱了起来――搞得我心里的小鹿们又开始咚咚咚地撞个不停。

　　“走啦！我们出发回家啦！小公主！！”

　　随着一阵清爽开怀的笑声，我重新坐上了南川学长的脚踏车，像一阵快乐的风，我们的车子轻快地朝我的幸福小家飞奔而去。
 

旋转的北极光 V(1)


 
 

　　唉？怎么这么快就到家了呢？――呼……真是遗憾，我好希望能还能在南川学长的车子上多坐一会儿呢……

　　夕阳中，看着南川学长远去的背影，我的脸红了。我记得过去看过一部什么电影，女主角就是这样坐在男主角的脚踏车上的，后来他们就恋爱了，好浪漫啊……唉？是不是所有的女孩子都会喜欢上第一个骑着单车载你在夕阳下漫游的男孩子呢？是否单车上的烂漫是爱情 
 
 
所独有的呢……

　　如果这样看来，嘿嘿，那如果一个男孩子喜欢一个女孩子的话，就可以用脚踏车带她出去玩，那么我保证，这个女孩子一定会心动的！呵呵……

　　唉？我都在胡思乱想什么啊？――脸蛋超红ing……拜托，杨夏至啊，杨夏至，你的学习没有提高不说，还整天胡思乱想这些男生女生之间的事情，好羞啊！好啦好啦，不要再想啦，真的很难为情唉！快回家吧，妈妈还等着我呢！

　　呵呵，心情真是好！我开心地跑上了楼。

　　“阿木！你怎么也在啊？”一推开门，就看到了正坐在沙发上喝着橙汁的阿木，我兴奋地朝阿木扑了过去，一把抱住了搂住了阿木的脖子，用力地在她的脸上亲了一口。

　　哈哈！我真是太高兴了！正好我有好多话想和她说呢！

　　“笨蛋！”阿木连忙把我推开，“你疯了么？怎么这么兴奋啊？”

　　“阿木――！”我激动得几乎已经含着眼泪了，因为我知道，阿木如果听说我成为了正式社员，一定会高兴死的！

　　“阿木，告诉你一个好消息！你一定不敢相信！”

　　“快说啦！不要故作神秘啦！”

　　“阿木――我……嘿嘿……我成为戏剧社的正式成员啦！”

　　“……”阿木愣了两秒钟，突然也兴奋地大叫了起来，“什么！？你刚刚说什么？！！？”

　　“呵呵……我、成、为、正、式、社、员、啦！”

　　这一回，阿木可是真真切切地听清楚了每一个字哦！她兴奋得跳了起来，用力地抱住了我――呵呵，比我刚刚还要用力呢！

　　“小至！你说的是真的么？！――我真是太为你骄傲了！你真是太棒了！太了不起了！小至――――――”

　　“阿木――――――”

　　我们两个人幸福地抱在了一起，开心得不得了！呜呜呜……真是高兴啊！看到阿木这么高兴，我就更加高兴了，而且还有一种很强烈的自豪感呢！要是妈妈也知道这样事情那就更好了！――唉？妈妈呢？

　　“阿木啊，我妈妈去哪里了？”

　　“阿姨去超级市场了，今天晚上我在你家里睡，阿姨说要给我做好吃的呢！”

　　“啊？在我家里睡？真的么阿木？！”我兴奋得叫了起来。

　　“笨蛋！我骗你干什么？！”

　　“呜呜呜！太棒了，我正好有好多话想要跟你说呢！阿木啊，”我开心地和阿木一起坐到了沙发上，“你知道么？南川学长邀请我明天去参加了戏剧社的庆功晚会啦！”

　　“哈哈，那你知不知道啊小至，我也受到戏剧社的邀请了呢！”

　　“啊？！”我吃惊地望着阿木，“你说的真的么？！”

　　“那当然！”阿木得意地说道，“我猜啊，一定是我那天拯救戏剧社于水火之中的天才表现感动了你们社长！然后他想要当场感谢我呢！哈哈哈……”

　　“哇――――！太棒了！！”我开心得简直要疯掉了，“那就是我们明天可以一起去喽？！真是太棒啦！”
 

旋转的北极光 V(2)


 
 

　　“嘿嘿，我可要抓住这个机会好好讨好一下下你们社长，好让他也破格接收我进戏剧社。”

　　“嗯？你说藤原学长？――唉，他才没有那么好心呢！我想这次邀请你来参加舞会的一定是南川学长！也许我们好好和南川学长说一说，他会同意你加入戏剧社呢！”

 
 
 
　　“哦？”阿木调皮地朝我眨了眨眼睛，“你好像很了解南川学长哦？”

　　“啊？你在说什么啊！”我的脸“唰”的红了，“不要乱讲啦……”

　　“我可听阿姨说你今天跟南川学长一起出去了哦！――老实交代，你们都干什么了？！”

　　“啊？没！没干什么……真的！”汗，我本来就什么也没做嘛！为什么要心虚啊？真是的……

　　“唉？这是什么？”这个时候，阿木突然发现了我提回来的那件南川学长送给我的公主裙。

　　“唉呀！别动！”我连忙紧张得“夺”了过来，“小心弄脏了！”

　　“哦――嘿嘿嘿嘿……”

　　(#￣￣#)惨了，我刚刚那紧张的反应一定引起了阿木的怀疑，此刻，她正“狡猾”地对着我笑呢！“你这个坏家伙！哼哼，还敢骗我？说，这是不是南川学长送给你的啊？”

　　“呃……”我的脸红得已经发烫了。

　　“呦呦……不说话？那就是默认喽？”阿木“坏坏”地打量了我一番，“小坏蛋！你是不是在和南川学长交往啊？是不是？？”

　　“啊？哪有啊哪有啊？！”我急忙拼命解释，“阿木你误会了！真的没有啊！”

　　“哼！我才不信！一起过周末还送给这么漂亮的裙子！一定是的！”

　　“不是啦不是啦！”

　　“就是就是！”

　　“不是啦！是我暗恋南川学长而已啦！我……”

　　（＃－－）/呃……还是说漏嘴了，还丢人啊……

　　“哈哈哈！杨夏至暗恋啦！杨夏至暗恋南川学长！杨夏至暗恋啦！杨夏至暗恋南川学长！……”

　　（＃－.－）/……阿木，你用不用这么兴奋啊？用不用这么大声地喊啊？你不会是想让全世界都知道吧？真是怕了你……
 

旋转的北极光 VI(1)


 
 

　　第二天

　　做作业、看电视、打游戏、折手工……我和阿木愉快的度过了一个美好的周日白天，一心的等待着晚上8点钟的舞会。虽然我总是昏昏欲睡，但还是被阿木拉着干这个干那个。我真是搞不懂，今天早上起得这么早，她怎么还是这样的精力旺盛呢？唉，这可苦了嗜睡症纠缠的我――呜呜呜，好想睡觉啊……

 
 
 
　　刚刚吃过晚饭，阿木就开始帮着我打扮，她说，一定要化些淡妆才能配得上南川学长送给我的这件漂亮裙子。而且，阿木还特意打电话给她的爸爸，让她的家里派车子来接我们。嚯嚯，阿木家里的车子可是超级舒服的哦！――虽然我只坐过一次，而且还晕车了。

　　(─.─||||……阿木说不常坐好车的人是这样的……

　　哇――――――7点半，阿木家里的超长林肯出现在了我家楼下。嚯嚯嚯！好像有一个成语叫作什么什么生辉来着……（笨蛋！是蓬荜生辉啦！）哦对对对！就是这个词！――阿木家的车子停在我家楼下，真是让我们这所简陋的7层小楼蓬荜生辉啊！――嚯嚯嚯……窃喜ing……竟然用了这么恰当的一个成语！

　　“小至，阿木，祝你们在舞会上玩得愉快哦！”

　　“知道了妈妈，妈妈再见！”“阿姨拜拜！”

　　我和阿木高高兴兴地和妈妈说了再见，幸福地钻进了车子里。坐到车里的那一瞬间，我真的感觉自己就好像是穿上水晶鞋、踏上南瓜车的灰姑娘，那感觉真是太棒了！呵呵，我的南川哥哥会不会就是那个在舞会上牵着我的手，和我一起共舞到午夜的王子呢？南川哥哥(#￣￣#)……

　　车子开动了，我在心里甜蜜地胡思乱想着，脸蛋红得好像两个圆圆的红苹果……

　　“笨蛋！你想什么呢？脸都红了唉！”阿木调皮地把脑袋伸到了我的面前。

　　“啊？没有啦！没有想什么……”我越说越心虚，脸蛋也越来越红。估计聪明的阿木一定已经猜到我在想什么了，好丢人啊！

　　果然，阿木没有再说什么，而是在一旁嘿嘿嘿地笑了起来。

　　拜托(─.─||||……用不用笑得这么狡猾啊？好像我做了什么见不得人的事情被她发现了一样。

　　车子飞快地行驶在去往“夏夜CLUB”的路上。华灯初上，道路两旁的景物笼罩在朦胧的华彩中；淡淡的栀子花香弥漫在我们的周围，迷醉着出来散步的人们；咖啡屋的小桌子被搬到了户外街道两旁，人们就坐在傍晚的夜色中愉快地享受着休闲时光……这就是我们这个城市的仲夏夜周末傍晚――原来是如此的惬意和舒适。

　　我越来越喜欢我们的城市了。

　　听阿木说，“夏夜CLUB”可是全市最好的俱乐部哦，像这样包一个晚上可是要好多好多钱的呢！戏剧社还真是有钱，不过，我想更主要的是因为它有两个有钱的社长吧！

　　“小至，快看！”阿木突然拍了拍我的肩膀，激动地指着窗外前方一个超级豪华的巨大建筑物说道，“那就事‘夏夜CLUB’，漂亮吧！”

　　“哇――――”我顺着阿木手指的方向朝外看去，简直被眼前这座漂亮的宫殿惊呆了。

　　唉……要说我的见识还真是少！在这个城市里住了15年了，连这么好看的地方都没有来过呀！――不过说来这也比较正常，因为我平时除了学校和家里，最常去的地方就是我家对面的超级市场了，真的很少有机会出门唉！呼……

　　“看！我就说吧，幸好我今天让老爸派车子来送我们，否则还真是丢脸呢！”阿木撇撇嘴吧说道。
 
旋转的北极光 VI(2)


 
 

　　果然，我发现CLUB前面停着的都是好车子呢！如果我和阿木坐公车来的话，恐怕门卫都未必让我们进去吧？呼……这就是贫富差异，这就是等级差别，真是可怕……

　　“嚓――――――”

　　一辆好漂亮的车子在CLUB的门面停了下来。车门打开了，从里面走出了一位穿着银光闪 
 
 
闪的星光晚礼服的美女――哇……真的好美啊！我和阿木坐在车子里简直就要惊呆了！

　　“唉？是蔡菜籽学姐耶！哇呜……她真的好――――漂亮啊！”我陶醉地说道。

　　“笨蛋！她可是你的情敌唉！你有没有点志气呀？”

　　“嗯？情敌？”我莫名其妙地瞪大眼睛望着阿木。

　　“你是不是真的那么笨啊？”阿木一副恨铁不成钢的表情无奈地说道，“难道你都不知道蔡菜籽喜欢南川学长的么？你现在要和她竞争唉！怎么能长他人志气呢？！真是笨！难怪成绩那么差！”

　　“阿木别说了！”羞死了羞死了！我的脸一定红得发紫了吧？阿木也真是的，早知道就不告诉她我喜欢南川学长的事情了！现在讲这些事情多么可笑啊！蔡菜籽学姐那么漂亮，我哪里有希望啊……

　　我羞愧地低下了头。哎……自己还真是自不量力，竟然敢说喜欢南川学长。我有什么资格喜欢人家呢？南川学长和陈寒羽一样，都是万人迷，在他们面前，我只不过是个芝麻大点的小人物，我有什么资格和那么多优秀的美女竞争呢？有什么资格说喜欢呢……

　　“笨蛋！”我正在叹气，这个暴力的阿木又狠狠地在我的脑袋上K了一拳，“别动不动就唉声叹气的！打起精神来！不要给我丢脸！你可不比蔡菜籽差！”

　　啊？阿木不用这么安慰我吧？简直就是睁着眼睛说瞎话嘛(─.─||||……唉，这种话骗小孩子都不相信。如果我的身上有一点比蔡菜籽学姐强的，我可真的要烧高香了……不过阿木也真是够酷的，她都不叫蔡菜籽“学姐”唉！总是直呼人家大名，真是厉害。

　　我们的车子在广场前面转了一个圈，最终也停在了“夏夜CLUB”门前。这一个好大好大的圈转得我头晕目眩还有点晕车，直到车子停下来都没有恢复。

　　(─.─||||……看来我真是没有坐好车子的命啊……

　　“晚上好，小姐。”我还在抱着脑袋发晕，这时，一个好帅好帅的穿着制服的哥哥突然把车门拉开了。

　　呜呜呜……买糕的！一个开门的都这么帅啊？！这里可真是个了不起的地方啊！

　　（画外音：(─.─||||你可真的好丢人啊……）

　　“哦是！谢谢你……呵呵……”拜托，我是不是笑得好傻啊？是不是好丢人啊？――不用说，一定是这样的，从阿木鄙视的眼神中就可以知道了。

　　我晕晕糊糊地下了车――唉？突然站起来怎么又有点头晕啊？难道真的是晕车了？唉，这么好的车子都晕车，看来阿木说的没有错，我还真是天生的穷人命。

　　我跌跌撞撞地往前走了两步……哎哟――！不好，一个不留神我被翘起的红地毯绊倒了，非常丢脸的作小熊饼干装趴在了地上。

　　“小至！你没事吧？”阿木马上跑过来扶我。

　　这时，我的脑袋上又一次飘过了那种超级特级以及无比可恶的声音――“简直比猪还要笨！”

　　呜呜呜……不用问，能说出这种话的除了藤原夜还能有谁呢？我可真是倒霉啊，摔倒已经很丢脸了，结果还要被那个讨厌的人来糗…………真的想死了……
 


旋转的北极光 VI(3)


 
 

　　“哇……学长，你们今天好帅啊……”

　　我晕倒（＃－－）/……阿木怎么搞的啊？！我以为她会帮我骂骂藤原夜那个坏家伙呢，谁想这个重色情友的家伙，关键的时候只记得看帅哥了！呜呜呜……阿木！你干什么呢？你不是来扶我的么？怎么把我丢在这里不管了？

 
 
 
　　“阿木！你怎么都不拉我一下下啊！你……啊――――！”

　　买糕的！正当我委屈地向阿木求救的时候，突然，一双温暖的、带着体温的大手把我从地上抱了起来。

　　“小丫头，你还真的蛮笨的哦！”

　　“啊？南川学长！？”我尖叫了一声，心里却甜蜜得不得了。

　　哇――――――――今天的南川学长真的好帅啊！难得见他穿这么正式的礼服哦！简直帅得一吱溜啊！

　　（画外音:晕倒！什么叫“一吱溜”啊？你的形容词还真是“丰富”！）

　　“南川，我们快走吧！”

　　嗯？讨厌啦！我还没有看够呢，藤原学长怎么能这么狠心就把南川学长叫走了呢？呜呜呜……我的南川学长……唉？不过今天的藤原学长也好帅啊！他也穿了一件超级有型的礼服哦！真是好好看啊！要说南川学长和藤原学长还真的天生的衣服架子哦！穿什么都这么好看！呜……这样的两个人竟然还成了形影不离的好朋友，真是物以类聚啊！

　　“笨蛋！你又流口水了！”我还恋恋不舍地望着我的南川学长，阿木突然踢了我一脚。

　　“啊？我哪有流口水？”我不满意地说道，“你刚刚怎么都不帮我啊？阿木！”

　　“笨――蛋――！”阿木狠狠地在我的脑袋上敲了两下，“我当然是在给你创造机会啦！真是蠢得要命！”

　　创造机会？――阿木是说刚刚南川学长抱我起来么？――我的脸又一次“唰”地红了个透透。呜呜呜……原来阿木对我这么好啊？她可真不愧是我的死党啊！阿木……

　　“走啦笨蛋！不要在门口浪费时间了，人家都进去了！”

　　“哦！好的。”

　　于是我和阿木手拉着手，高高兴兴地朝舞会厅进发。
 

旋转的北极光 VII(1)



 
 

　　哇――――――舞会场可真是好漂亮啊！缤纷的舞池，绚丽的灯光，烂漫的音乐。女宾们更是穿得花枝招展格外动人，男宾们一个个帅气迷人……哇噻！真的好眩啊！

　　哈哈哈―――真是太棒了，两旁长长的桌子上竟然摆了那么多好吃的东西，简直让我的口水都流出来了！――嗯？好多人已经开始吃了唉！我可不能落后哦！

 
 
 
　　“阿木阿木！”我拿起盘子和叉子，激动地拉着阿木朝那诱人的起司蛋糕跑了过去。

　　“笨蛋！吃这种东西会发胖的！你没看到其他人都不吃么？”

　　唉？真的唉？好奇怪啊，那些美女们只是吃一些沙拉之类的东西，谁都不碰起司蛋糕唉！好像这么美味的起司蛋糕有毒一样，真是不理解……

　　“可是真的好美味啊！如果谁都不吃那不就浪费了么？”我舔舔嘴巴，“嘿嘿，既然没人吃，那就都我吃好了！呵呵！”

　　说着，我笑眯眯地在阿木鄙视的目光下把16块鸡蛋大小的起司蛋糕统统放进了自己的盘子里。

　　“各位各位――”

　　唉？正当我吃得高兴的时候，多彬学长突然对着MAC大喊了一声，全长立刻安静了下来。

　　“各位，首先，让我代表戏剧社社长藤原夜先生以及副社长千南川先生，欢迎各位戏剧社的功臣光临这次的庆功派对！谢谢大家！”

　　“哦耶――――――――――”

　　啪啪啪啪啪――――――――――

　　台下响起了热烈的欢呼声和掌声。

　　“笨蛋！别塞蛋糕啦！快点鼓掌啦！”

　　“哦！是！”我连忙连塞了两块蛋糕在嘴巴里，放下盘子啪啪啪地也跟着鼓起掌来。――呵呵呵，起司蛋糕真的好好吃啊！从来没有一口气吃过这么多！呵呵，真是幸福！

　　“接下来，我要向大家宣布几个好消息――”

　　听到有好消息宣布，大家又一次安静了下来，一个个面带微笑等待着多彬学长接下来的话。我呢？呵呵，发现不用鼓掌了，马上又端起盘子吃了起来。哈！反正我站在最后一排嘛，没人注意到我的！嘿嘿嘿……

　　（画外音：拜托，杨夏至同学，你吃了那么多的蛋糕，难道你都没有觉得腻歪么？你那是什么胃啊？简直像个垃圾桶唉！）

　　“无……可……救……药……”阿木看到我的模样，十分无奈地摇了摇头，好像很失望的样子哦！呜呜呜，阿木不要失望，只要让我吃完起司蛋糕，我马上恢复淑女形象！真的！还有几块就消灭干净了！呵呵……

　　“第一个好消息，”多彬学长笑眯眯地说道，“今天，经过社长和副社长的共同商议，决定接收这一次在《茶花女》公演中有勇敢表现的杨夏至同学为戏剧社的正式成员！大家鼓掌欢迎！”

　　啪啪啪啪啪――――――――热烈的掌声和大家的欢呼声又一次响了起来。而且，更要命的是，大家的目光都“刷――”的集中在了嘴巴塞得满满的我的身上！

　　呜呜呜……好难为情啊！虽然成为正式成员是件好开心的事情，但是我真的没有想到会在这种场合向大家公布啊！我以为只要昨天南川学长偷偷地告诉我就行了呢！现在可好，一点心理准备都没有唉！

　　“祝贺你哦小至！”“真是为你高兴哦！”“以后我们就是一家人了！欢迎你……”

　　大家纷纷来和我拥抱庆祝，还说了那么多友好的话，可是我这个白痴，刚刚为什么要塞那么多的蛋糕在嘴巴里啊？现在可好，嘴巴塞得满满的说不出话不说，连咽都咽不下去了……呜呜呜……真的好丢人啊……

 

旋转的北极光 VII(2)


 
 

　　我咽，我咽，我拼命咽！我使劲咽！我咽――――咯！

　　“丢人的家伙！”阿木突然狠狠地在我的PP上踢了一脚――唉？这一脚还真的好厉害啊！我竟然“咯”的一声把满嘴的蛋糕都给咽下去了耶！真是太棒了！――只是这蛋糕怎么硬硬的这么奇怪啊？难怪刚刚这么难咽，搞不好中间夹了石头也说不定呢！真想不到这么高级、这么好吃的蛋糕也会夹石头……

 
 
 
　　“呵呵，谢谢你阿木。”我擦擦额头上冒出来的冷汗，笑着对身边的阿木说道。

　　阿木狠狠地瞪了我一眼，没有搭理我。

　　呼……还好，刚刚没有被噎死，真是不幸中的万幸了……

　　“现在，我来宣布第二个好消息！”大家又安静了下来。“那就是，我们还要特别表彰一个对戏剧社做出巨大贡献的朋友，我们将为她授予戏剧社的贵宾称号，终生免费观看我们戏剧社的演出――”

　　刷――――――――大家友善的目光全部集中到了阿木的身上。

　　哇噻！不用说，阿木受表彰那可是大家公认的啦！哈哈，那是当然，如果没有阿木英勇机智的表现戏剧社可能就要陷入危机了！呜呜呜……阿木啊！你可真是我的骄傲！你真的好棒啊！

　　多彬学长可真是会故弄玄虚啊！地球人都知道是阿木了，可他还是等了好久，才终于舍得为我们大家“揭开谜底”，“各位――她就是在这次《茶花女》公演中有着出色现场表演、救戏剧社于水火之中的穆木学妹！！”

　　“哇呜――――――――――！好棒啊――――――――！！！”

　　现场又一次沸腾了。

　　“哇――――！！”我连忙把盘子放到了一边，激动地抱住了阿木的脖子，“阿木！是你唉！你听到了没有！？是你唉！你受表彰了唉！”

　　“耶――！！”阿木也开心得跳了起来，紧紧地和我抱在了一起，“好棒啊！我成了‘贵宾’啦！太爽啦！不过要是能让我加入戏剧社那就更棒啦！哈哈！”

　　“就是啊阿木，不过大家这么喜欢你！你一定可以的！”

　　“嗯！我一定要加入戏剧社！一定要！”

　　“是的！阿木你是我的偶像！好棒啊……”

　　我和阿木开心地抱在一起，又蹦又跳。戏剧社的朋友们再一次纷纷走过来向我们庆祝。呜呜呜……真是太幸福了，我们两个一定是这次舞会中最幸福的两个人了！

　　“请安静一下――――”我和阿木激动的心情还没有平复，多彬学长又开心地冲着MAC大声讲了起来。

　　呵呵呵！今天真是太高兴了！太幸运了！真不知道接下来又有什么好消息！真的好期待啊！！

　　“各位各位，今天，为了庆祝这一系列的好消息，我们还特意为到场的美女准备了一个超级好玩的游戏哦！”

　　“哇！是什么啊？！”“快说说啊！”“好开心啊！”……

　　大家议论了起来，好像蛮兴奋的样子哦！

　　“静一静！静一静！”多彬学长接着说道，“为了庆祝这个特别的日子，我们为各位美女准备了一个超级好玩的游戏哦！游戏的获胜者可以――――――”讨厌啦，多彬学长还故意把音拉得好长，让大家干着急呢！

　　“学长！你倒是快说啊！”“多彬，不要再卖关子了！”“快点让我们知道获胜者是什么奖励吧！真的好急啊……”

　　看到大家如此急迫的想知道答案，多彬学长一定好有成就感吧？瞧他那得意的样子，呵呵，真的好好笑。

 

旋转的北极光 VII(3)



 
 

　　“大家安静！”全场又一次安静了下来，多彬学长一副好了不起的样子说道，“听我说，今天游戏的获者者――――可以和我们的社长或者副社长共舞一曲哦！”

　　“哇呜――――――！！好棒啊――――――――！！”

　　听到这个诱人的奖励，全场一下子沸腾了起来，尤其是戏剧社的美女们，一个个跃跃欲 
 
 
试，兴奋得不得了呢！嘿嘿，顺便说一句，我们戏剧社可是美女如云呢！

　　哇噻……真的是幸福啊！这么说，如果获胜了就可以和南川学长一起跳舞喽？？真是太幸福了！――当然喽，对我来说能和藤原夜那个路痴跳舞可不是什么令人兴奋的事情，要知道，我的心里可只有南川学长呢！――脸红ing……

　　唉？不过奇怪的是，进入舞会现场以后就再也没有见过南川学长和藤原学长唉，连蔡菜籽学姐也不见踪影，真是奇怪。

　　待会儿真不知道谁会有那么幸运……唉……不过，似乎我是没什么戏了……我小至人也不漂亮、脑子又笨，玩什么游戏都没有赢过……没戏了……我看我还是吃我的起司蛋糕的比较好，嘿嘿，就剩最后两块了，加油！想到这，我又端起了蛋糕盘子，开心地大吃起来。

　　“现在，就让我们用最热烈的掌声欢迎我们伟大的藤原社长和南川社长在我们戏剧社最美丽的公主蔡菜籽小姐的陪同下出场――――――”
 

旋转的北极光 VIII(1)



 
 

　　哗――――――――又是一阵超级热烈的掌声，之后，会场的灯光突然全部暗了下来。突然，一束漂亮的追光照射在了舞池后面的入口处――音乐也在同一瞬间响了起来。

　　这个时候，幕布突然拉开了――简直比舞台上来开幕布得那一瞬间还要绚烂啊！随着全场爆发出来的一声巨大的惊叹声，藤原学长和南川学长每人一只手托着蔡菜籽学姐的纤纤玉手从后台走了出来。

 
 
 
　　“哇――――――――――――好漂亮啊――――――――――金童玉女啊――――――――――”全场发出了整整齐齐的赞叹声，就连我和阿木都几乎看傻了眼。

　　哇噻！真是太漂亮了！太完美了！太炫目了！我简直都不知道如何来形容啦！

　　只见蔡菜籽学姐穿了一件超级华丽的橙色公主长裙――这种颜色只有蔡菜籽学姐这种水晶一般透明靓丽的肌肤才能够配得上呢！她的头顶还戴着一枚闪闪发光的小皇冠，简直是太漂亮了！所有在场的男生的眼睛都看直了呢！我甚至听到了他们吸口水的声音！

　　再看我心中最最帅气可爱的南川学长――呜呜呜……简直帅得让我想哭啊！敖买糕的，这个世界上怎么会有帅得如此造孽的男生呢？有多少女生会被南川学长的超级电眼电晕啊！

　　他已经换掉了进门时的礼服，取而代之一件纯白的王子服搭配鲜红色的绶带和金灿灿的胸章显得格外耀眼，再加上纯白色带着金边的长裤和一双漂亮的、带着两枚鹰翅的黑色皮靴，配上南川学长迷人的红发和有点坏坏的笑容……呜呜呜！我简直心跳加速险些晕倒了过去！太帅了太帅了！受不了了受不了了！比天使还要天使啊！呜呜呜……

　　“小至！你这个笨蛋没事吧？”发现我脸蛋憋得通红，一副晕晕欲倒的样子，阿木连忙用力地给了我一拳。

　　“呜呜呜……我没事啊！阿木，你说南川学长怎么会那么帅呢？呜呜呜……没有天理了唉！”

　　“唉！你这个笨蛋真是中毒了，眼里就只有你的‘南川哥哥’了！你没看到旁边的藤原学长么？也是超帅啊！简直迷死人了唉……”阿木说着，摆出了一副陶醉的模样。

　　嗯？这个阿木，不是说寒羽哥哥才是他心中的唯一么？怎么这么快就全忘了呢？

　　不过这不能怪阿木啦，因为今天的藤原夜实在是超――――――――级帅！

　　只见藤原学长身着帅气的带有金灿灿胸章和肩徽的深蓝色王子服，那种蓝简直像夜空一样璀璨。同样纯白色的带金边的白色长裤和黑色皮靴，穿在藤原学长的身上竟然平添了另一种深沉之美，尤其是藤原学长身上那件带着白色绒毛边的红色斗篷，更是尽显了学长的王子贵气唉！还有他那深邃乌黑的眼眸――那种美简直美得让人不敢靠近啊……

　　“呜呜呜……真的好帅啊！不过阿木，你说藤原学长披着斗篷会不会热啊？――哎呀！阿木你怎么又打我？”

　　“谁叫你这个笨蛋又乱讲话！披着斗篷那叫做造型好不好？什么都不懂就不要乱讲！难怪成绩那么差！”

　　呜呜呜……什么造型嘛！明明就很热嘛！

　　我很不服气的又开始闷头吃起了最后一块起司蛋糕。

　　这时，只见一位礼仪小姐帮藤原学长拿走了身上的斗篷――看！我没说错吧？就说他一定会热的！之后藤原学长还有南川学长坐在了主宾席上，蔡菜籽也让人超级羡慕的坐在了他们两个中间。

 
旋转的北极光 VIII(2)


 
 

　　“各位美女！”多彬学长又要说话了，“我想大家一定已经激动万分了吧？嘿嘿，是不是很想立刻立刻和我们的两位社长共舞一曲呢？――呵呵，不过只有两个名额哦！”

　　“真的好少啊！”我一边塞着蛋糕，一边嘟嘟囔囔地说道，“反正肯定轮不到我了，真不知道谁会那么幸运可以跟南川学长一起跳舞啊！”

 
 
 
　　“那么这两个名额是如何产生的呢？”多彬学长接着说到，“嘿嘿，好运就藏在今天的美味食品中哦！我们的藤原社长和南川社长分别在食物中藏下了一枚绿宝石豌豆和一枚蓝宝石豌豆，在场的１６位美女哪位得到了这两枚宝石豌豆，就可以和我们的社长共舞一曲啦！”

　　全场再一次沸腾了，大家议论纷纷，兴奋极了，特别是那些美女们，每一个都跃跃欲试的样子哦！

　　“哇――――”我吃惊的嘴巴张得老大，“阿木！他们好有钱啊！竟然送宝石玩游戏哦！真是了不起，我这辈子还没有见过宝石呢！好棒啊！”

　　“笨蛋！宝石有什么用啊！关键是能和社长一起跳舞！哇噻，那可真是太棒了！”

　　“嗯！阿木你说得对，能和南川学长一起跳舞的确要比得到宝石还要幸福呢！”

　　“多彬！宝石豌豆到底藏在哪个食物里啊？我们好着急啊！”这时，几个美女大声喊了起来。

　　“对呀对呀！到底藏在哪啊？”其他人也跟着兴奋地嚷了起来。

　　我也好激动地踮起脚尖，一边舔着手指上残留的起司，一边伸着脖子笑眯眯地望着多彬学长。呵呵，好像很有趣的样子哦！

　　“各位――――‘宝石豌豆’就藏在……咳咳！”多彬学长还故意咳了两声，让气氛更加紧张了，“就藏在今天特别为女士们准备的１６块起司蛋糕里面――――――”

　　“刷――――――――”瞬间，所有人都把目光集中在了我手上的托盘里。我的一个手指还插在嘴巴里没有拿出来，然而，此刻我已经僵硬住了……超级化石ing……
 
旋转的北极光 IX(1)

 
 

　　什什什……什么？多彬学长刚刚说什么？――起司蛋糕里？？两颗宝石？？起司蛋糕！宝石？！蛋糕……宝石……蛋糕……宝石……（无限回音ｉｎｇ……）

　　只见藤原学长的表情为――(幡洇)=凸，潜台词为：白痴……

　　南川学长的表情为――(─.─||||，潜台词为：准会消化不良了……

 
 
 
　　多彬学长的表情为――，潜台词为：她完全抢了我的风头唉！

　　阿木的表情为――(t_s)，潜台词为：做你的经纪人还真是丢脸唉！什么事情都做错，难怪学习那么差！

　　咚――――――――一声巨雷在我的脑袋上炸开了，再看看其他美女们的吃人的眼光，我简直想找块起司蛋糕撞死――可是已经没有起司蛋糕了……16块都已经被我消灭了……一丝不剩了……

　　死……定……了…………

　　我怎么这么嘴馋啊？吃一块就好了，为什么要吃这么多啊？这回可好，你把大家的希望都吃掉了，大家一定恨死你了！杨夏至啊，杨夏至！你说你还能干些什么啊？！连吃东西都要犯错误！我看你真是不要再在这个世界上生存了！你可以去死了啦……

　　嗯――――――？？？！等等……宝石？？宝石呢？？宝石豌豆到哪去了？！――难道……我郁闷的摸了摸我鼓鼓的小肚子……不――是――真――的――吧――？

　　“小至！”阿木似乎也突然发现了这个问题，连忙紧张地问道，“宝石呢？有没有吃到宝石啊？”

　　“?n?……”

　　“小至！你怎么了？没事吧？说话啊！”

　　没事？没事就怪了……┬┬＿┬┬……这回不是一般的“有事”了……

　　“笨蛋！”阿木突然尖叫了起来，“难道你把宝石吃掉了？！两个都吃到肚子里去了么？！”

　　“阿木……”我的眼泪“咚”地涌了出来，“……我是不是死定了……”

　　“咣――――――――”阿木硕大的一拳砸到了我的脑袋上。

　　“你这个蠢货！告诉你少吃点少吃点你就是不听！现在可好！吃东西不要命了么？！两颗宝石唉？！我看你怎么消化！？”

　　“太过分了！杨夏至把宝石豌豆都吃掉了唉！那我们怎么办啊？！”“就是啊！我们还要和社长跳舞呢！”“全都怪杨夏至！真是太过分了！”……

　　呜呜呜……有没有搞错？我已经了这么惨了，大家怎么还只是想着和社长跳舞的事情啊？怎么就没有人关心一下下我啊？呜呜呜……刚刚还好友好的样子呢！可是一涉及到帅哥，这些学姐们就翻脸不认人了……呜呜呜……我真是太可怜了……

　　“别哭了小至！死不了的！”呜呜呜，还是阿木最好！虽然她说话不是很中听，但是我知道阿木她是真的关心我啊！阿木……

　　“各位安静！安静――――――”多彬学长终于找到机会重新夺回大家的注意力了，他又一次对着MAC大声喊了起来，“真是想不到发生了这样的意外，不过，我们还是会遵守游戏规则的！既然小至得到……呃……或者说吃到了两枚宝石豌豆！那么，我们的小至就可以同时和藤原社长还有南川社长一起跳舞了！大家说好不好？！”

　　“啊？！什么？这也太不公平了吧？”“怎么会这样？我也想和藤原社长跳舞呢！”“不要啊！我等这一刻已经等了好久了唉！怎么会发生这样事情？”……
 
旋转的北极光 IX(2)


 
 

　　美女们纷纷抱怨了起来。

　　“嗯？阿木……”听到多彬学长的这个决定，我简直已经呆掉了，“多彬学长他……说什么？？”

　　“笨蛋！”阿木高兴地踢了我一脚――汗！她表达祝福的形式还真是特别唉！“你傻了 
 
 
么？你可以和社长们跳舞啦！！”

　　“我？！跳舞！？”我吃惊地瞪大了眼睛……买糕的……我可以和南川学长跳舞了么？！是真的么？！不是做梦么？――可是！等一下！我的肚子里面……还有两个宝石呢……也不能因为能和南川学长跳舞就忘了它们吧？

　　我郁闷地指了指我的肚子，“可是，阿木……”

　　“唉呀！先不要想这些啦！反正也死不了的！先去拉南川学长和藤原学长的手才是关键啊！嘿嘿！”

　　嗯？阿木好像比我还兴奋呢！真不愧是我的死党……可是，虽然能和南川学长跳舞是我做梦都想的，但毕竟肚子里面还有两个异物呢，何况其他人又都是那么的不服气――这种感觉真是有点怪怪滴……

　　“大家都不要吵了！这就是游戏规则！按照规定，小至就是今天最幸运的女孩子！大家说对不对！”多彬学长又兴奋地朝MAC喊了起来。

　　“没有错！小至应该得到这次机会！我们支持小至！”

　　晕倒！连阿木也跟着喊了起来，这下可好，所有的男生也跟着开始起哄了……

　　我看到藤原学长一副十分不屑的表情瞥了我一眼，再看旁边的蔡菜籽学姐更是凶神恶煞的想要把我吃了……不过，南川学长的样子倒显得十分兴奋，看到下面闹成这个样子，他竟然坐在上面笑得前仰后合――拜托(─.─||||……这件事情有没有这么好笑啊？我已经快头疼死了好不好？？

　　“快让我们大家用最热烈的掌声欢迎可爱小至的上台吧！”

　　汗……阿木真的好兴奋啊！好像已经全然忘记了我刚刚生吞了两颗宝石唉？！硬是把我推倒了舞池中心。

　　周围戏剧社的学长们又哄了起来，连一些刚刚消了气的学姐们也跟着哄了起来。

　　“小丫头，真想不到会是你哦！”南川学长笑眯眯――声明：还是那种不怀好意让我心惊胆寒却又着迷的笑容哦！

　　“我……也没有想到……”我低着头红着脸说道。

　　呼……我的心情还真是复杂啊！一方面能够跟南川学长一起跳舞当然是让我再兴奋不过的事情喽！我的心脏都因此在狂跳个不停呢！可另一方面，还呆在我的肚子里面的宝石还真是让我担忧啊，不知道待会儿可怎么办才好……

　　还有就是蔡菜籽学姐一直狠狠地盯着我看，让我的心里十分的不舒服……其实，我并不想要和蔡菜籽学姐成为仇人的，我是多么的希望能够和她成为朋友……可不知为什么，我们偏偏总是站在了对立的两边，唉……

　　还有更让我不能彻底开心起来的就是藤原学长。呼……跟南川学长跳舞是件多幸福的事情啊，可偏偏还要加上一个藤原学长……瞧瞧他那张千古不变的债主一样硬邦邦的脸，我的心就凉了一半。我想这种不幸一定不是其他人能够体会的，她们一定以为我能同时跟两大校帅跳舞是件多么爽歪歪的事情呢！其实根本就不是这样……

　　“白痴。”瞧吧，藤原学长那张我欠他200万的脸又凑了过来，“你的胃口还真是不小，几十万都被你吃了！”

　　⊙０⊙^……啊？几十万？！这么贵啊……

　　“对……对不起……”我的脑袋简直就快低到地板上了，“我……我一定会想办法搞出来，还给你的……”

 
旋转的北极光 IX(3)


 
 

　　(─.─||||买糕的……真是想不到会这么贵，如果搞不出来怎么办啊……冒冷汗ing……

　　“搞出来？”藤原学长冷笑了两声，“哼，可别用那种很恶心的方式哦！白痴！”

　　嗯？很恶心的方式？？――超汗……拜托，他怎么能这样说呢？他这样说我真的 
 
 
很难为情啊！――不过，他说的倒真是一个好办法唉……

　　“大――家――注――意――了――！”多彬学长又开始用大嗓门引起大家注意了，“现在，我们的两位男主角和幸运的女主角已经站在舞台上喽！马上！音乐响起，让我们用最热烈的掌声欢迎他们共舞一曲！大――家――鼓――掌――――――”

　　啪啪啪啪――――――

　　我用余光发现台下众人之中阿木拍得最响、笑得最开心。呜呜呜……阿木，我知道你为我开心，可是我真的没有想象中幸福唉……

 
【honey小课堂】


 
 

　　阿木主讲：

　　各位，大家一定都已经听说了，在今天的庆功舞会上发生了一件让我感到十分丢脸的事情，那就是我的好朋友小至由于贪吃，活生生的把两枚宝石豌豆吞到了肚子里<(幡洇)_……

 
 
 
　　唉……其实啊，吞噬异物这种事情在我们的日常生活中经常发生，比方说孩子们就常常喜欢把东西含在口中，稍有不慎，就进人气管或吞到肚子里去了。发生这种情况，千万不要惊慌，也不要用吞饭团、吞韭菜或其他食物的方法咽送异物，应迅速到医院诊治。医生会根据病史，借助X线透视或拍片，确定异物的性质和所在的部位，然后决定治疗的方法。

　　气管是人体与外界交换气体的交通要道，如有异物挡道，就会造成通气不畅，甚至堵塞气道，使人窒息致死。一旦异物进人气管，就会出现非常剧烈的咳嗽，呼吸困难，口唇、面部青紫等危急症状，抢救不及可能会造成死亡，所以一定要立即送医院急救。

　　异物吞入肚中，多数不要特殊的治疗，如纽扣、硬币等较光滑的异物，大多在两三天后会从肛门随粪便排出――我估计小至基本上就属于这种情况了<(幡洇)_……

　　但尖锐的异物，容易使消化道或其他脏器穿孔，导致严重后果，应引起重视。对于尖锐的或有毒的异物，或异物在某一部位停留三五天以上的，一般要采取手术治疗。

　　所以大家一定要注意哦，千万不要发生像小至那样丢人的事情啊，那可真是没脸见人了！

 
旋转的北极光 X(1)


 
 

　　音乐在大家的欢呼声中响了起来。

　　“来吧，小丫头，你今天穿这条裙子真的好可爱哦！”南川学长说着，微笑着朝我伸出了一只手。

　　“学长……”呜呜呜……只有南川学长能让我忘记所有的痛苦……

 
 
 
　　“快点吧！栗子头，你今天的发型可真是难看！”藤原学长JJ地说着，也伸出了一只手。

　　藤原学长的这张嘴巴为什么总是这么可恶呢？所有刚刚生出的好心情都被他给破坏了！他真是太坏了！

　　哼！大不了我跳舞的时候不去看他就好了！对，是看着我的南川学长，一眼都不看藤原夜！半眼都不看！

　　想到这，我用力地做了一个深呼吸，调整了一下自己紧张的情绪，在大家的欢呼和呐喊声中把两只手分别伸向了面前的两位学长，然后晃晃悠悠地朝他们走了过去――呼呼，别笑话我哦！我一紧张走路就晃悠。

　　呃呃呃……好紧张啊！这可真是万众瞩目之下啊！真的好紧张啊！我现在的步子简直比爬还要慢呢！一步……两步……三步……还剩下10厘米……5厘米……3厘米……呼呼，马上就要够到两位学长的手了……哎呀――――――！！不要！！糟糕！！我一步没有踩稳，整个人向前跌倒过去了！救命啊――――――

　　几乎就在我即将跌倒的那一瞬间，全场的灯光竟然一下子全都灭了，连半点光亮都没有了。这突出起来的断电事件让全场瞬间陷入了混乱的局面。女生们全都尖叫了起来，呼啦啦的乱作了一团。

　　哎呀！不好！还有我呢！我就要栽倒啦！――黑暗中即将跌到的我心里怕得要命，连忙张着两只胳膊大叫着向前扑了过去。也不知道我到底一把抓住了谁的衣服，“扑通”一声我便压着谁的身体倒了下去――哦不！准确地说，我感觉到一大堆人连锁反应都倒了下去。

　　嗯――？我的嘴巴怎么好像和什么暖暖的软软的东东接触到了一起呢？而且那东西好像还会动啊……而我的脑袋就在一瞬间好像来到了另一个空间，一道道电光在我的脑袋里面炸开（画外音：有没有那么玄乎啊？你是不是太夸张啦？！）……

　　我可没有夸张哦！那种感觉真是太神奇了！我的头再也不像过去那样的浑浑噩噩、迷迷糊糊了……我的大脑细胞好像都被冲上了电，我全身的神经似乎都被霎那间注入了兴奋剂……

　　“哇呀――――――――――――难道我……不――――――――――！！！”

　　我一声尖叫在黑暗中蹦了起来――或者准确的说我是被我身下压着的那个人给推了起来。

　　哇呀呀――――――――――！！这不是真的吧？！难道我刚刚碰到的那个所谓的软软的暖暖的东东就是生物学上所说的嘴唇么？！难道我刚刚的举动就是传说中的接吻么？！――啊不――――！这不可能！我杨夏至一代纯情少女怎么会和别人接吻呢？！呜呜呜……还有啊！刚刚到底是谁那么讨厌啊！到底是谁害了我啊？！是谁啊？！……

　　（画外音：还说是人家害了你？明明就是你害了人家嘛！真是的……）

　　呜呜呜……我真是不想活了！不想活了！！怎么会发生这种事情？！――啊不不不！准确地说我也想知道到底发生了什么事情？！为什么会有那种奇妙的感受？！这到底是怎么回事？！

　　正当全场一片混乱的时候，刚刚断掉的电路又奇迹般地恢复了。现场的灯光又一盏一盏地亮了起来。大家终于从惊慌失措的状态中恢复了过来，纷纷议论着刚刚发生了什么事情。

 

旋转的北极光 X(2)


 
 

　　“小至！你没事吧？我刚刚好像听到你在大叫啊！”我基本上已经处于傻掉的状态了，还好阿木第一时间冲了过来。

　　“阿木……”我的头脑混乱得不知道说些什么好。这时，我突然发现站在我身边的南川学长正在抱怨着整理着身上被拽得乱七八糟的衣服，一头帅气的红发也被搞得乱糟糟的，更让我惊讶的是，南川学长竟然用力地抹着嘴巴，而且他的脸竟然是红红的――红的好像猴子 
 
 
屁股的那种红……

　　啊――――――难道刚刚我……唉等等！不对，当我再转过头看到藤原学长的时候，我吃惊地发现藤原学长竟然也在气呼呼地整理身上七扭八歪的衣服，而且他的脸也是红红红红的唉……

　　嗯？！这到底是怎么回事？！我刚刚到底是吻了谁啊……

　　我被这个问题搞得晕头转向，同时也羞愧得不知所措。

　　“小――至――！”见我一直神情恍惚，阿木真的着急了。“你这个笨蛋真的傻了么？！你到底怎么了？”

　　“啊？”我这才回过神来，“我……我……没什么，阿木……”

　　这种事情怎么说得出口呢？！难道跟阿木说我刚刚吻了藤原学长和南川学长其中的一个人，而且还有一种很奇怪的感觉……

　　呜呜呜……多么丢人的一件事情啊！让我怎么好意思说出来呢……

　　正在这个时候，舞会大厅的门突然被打开了，在众人好奇的目光中，两个高个子女生出现在了我们的视野中――啊！还能是谁！除了吴雅美和小优以外还能是谁呢！！――全场一下子变得一片死寂。

　　奇怪！她们来这里干什么呢？

　　“对不起！”多彬学长连忙跑过去拦住了面无表情的吴雅美，“我们今天是戏剧社内部聚会，没有邀请新闻媒体！”

　　“放心吧！”小优从吴雅美的身后窜了出来，得意洋洋地说道，“我们今天不会耽误你们太多时间的，只是有一个好消息通知你们一声。”

　　好消息？哼，有好消息才怪！看小优那阴险的笑容就知道准不会有什么好事！

　　“有什么事情就快说吧！我们还有其他活动！”多彬学长并不客气地说道。

　　“那好吧！既然你们这么想知道，”小优冷笑了两声，从口袋里拿出了一张类似通知书的东西，“你们看好了，由于你们戏剧社这段时间多次违反学校的校规校纪，又在刚刚结束的戏剧公演中发生了十分不雅的行为并且随意篡改名著，给学校造成了十分恶劣的影响。因此校长决定，如果戏剧社不能在即将到来全国戏剧社大赛中取得冠军，就立刻解散戏剧社！”

　　“什么！？解散！！？”听到这个如同晴天霹雳一般的消息，所有人都惊呆了。怎么会这样？！学校怎么能对戏剧社发出最后通牒么！？就算是上一次的公演中我们出现了假借配音和误说台词的情况，但是我们都弥补过来了啊！而且最后演出的效果也非常的好啊！何况，我们之所以出现这种情况都是因为有人陷害啊――哼！80%都是新闻部的人干的！学校怎么能在没有调查清楚之前就发出这样不合理的通知呢？！

　　“不可能！你们撒谎！”多彬学长气愤地喊道。

　　“随你们怎么想，”说着，小优把那张印着校长办公室红章的通知书扔在了多彬学长的身上，“另外还有一个好消息要告诉你们，上一届的冠军‘育才’中学戏剧社已经正式邀请了上一届最佳女主角，‘成希’中学的尉宝儿加盟其新剧！”
 

旋转的北极光 X(3)

 
 

　　嗯？尉宝儿？？这个名字怎么这么耳熟啊？？

　　（画外音：笨蛋！你的记性真的好臭啊！第*****返回去看看哦！）

　　“这一回强强联手，希望堂堂‘郁文戏剧社’不要不堪一击！”最后，始终面无表情的吴雅美冷冷的丢下了这句话，带着身后的小优，酷酷地转身离开了。

 
 
 
　　所有的人都呆住了。一直没有说话的藤原学长和南川学长也什么都没说便离开了舞会现场，剩下我们一群傻掉的人……

　　怎么会这样……

　　戏剧社就要被解散了？！不！不会的，我杨夏至才刚刚成为了正式成员唉！我想就算是还没有加入戏剧社的阿木，也不会容许这种事情发生的！不！吴雅美不会得逞的！戏剧社永远不会被解散的！永远不会！

　　天啊！一个晚上之间怎么会发生这么多的事情？！

　　学校怎么会突然给戏剧社下了最后通牒呢？

　　刚刚那个奇怪的吻到底是谁带给我的呢？！

　　还有我肚子里面的那两颗宝石……

 


《小妮子谱写最甜美青春滋味：仲夏夜之恋II》作者：小妮子
简介：
    他是迷失在大森林里的路痴王子，她是中了仲夏夜魔法的可爱睡美人，一次偶然的相遇，让他们成为了欢喜冤家。她讨厌他的霸道，他对她常常冷嘲热讽；她的心中想念着另一个他，而他似乎永远心如止水……然而，一颗意外“播种”在她心中的绿色宝石，是否会改变这一切呢？还有那神秘的一吻，到底谁才是它的真正主人？夏夜已逝，然而仲夏夜的梦幻旅程，仍在继续……
 　　
   前情提要

　　他是迷失在大森林里的路痴王子， 她是中了仲夏夜魔法的可爱睡美人， 一次偶然的相遇， 让他们成为了欢喜冤家。 她讨厌他的霸道， 他对她常常冷嘲热讽； 她的心中想念着另一个他， 而他似乎永远心如止水…… 然而， 一颗意外“播种”在她心中的绿色宝石， 是否会改变这一切呢？ 还有那神秘的一吻， 到底谁才是它的真正主人？ 夏夜已逝， 然而仲夏夜的梦幻旅程， 仍在继续……

　　第十幕：消失的绿宝石

　　我在心中种下一粒小小宝石，祈祷收获许多许多梦想……

　　Ⅰ

　　戏剧社庆功舞会结束的一个星期后

　　“肚子痛么？？”

　　“呃……好像……”

　　“根本没有痛过！！”我疯狂晕倒，我还没说完呢，阿木就“嗖”的跳到了我的面前，撇着嘴巴说道。

　　“没痛过？？”医生皱了皱眉头，“那有没有食欲不振呢？？”

　　“呃……”

　　“不振？？哼！！她胃口好得不得了呢！！昨天中午把我的午餐都吃光了还说饿呢！！”

　　(─.─

　　拜托，抢我的话也就算了，干吗还要说人家的难堪啊！！

　　“啊？？那有没有失眠呢？？”

　　“我……”

　　“失眠？？如果白天睡不着觉算是失眠的话！！那她最近的确开始‘失眠’了！！”阿木瞪了我一眼说道。

　　我疯狂晕倒，她简直都变成了我的代言人了。

　　不过阿木说的的确没错，我最近白天真的开始“失眠”了哎！！竟然不再上课睡觉和做白日梦啦！！真是奇怪……

　　“这样啊……”医生的眉头皱到了老高，低着头唰唰唰在我的病历本上写下了一大串类似甲骨文之类的文字，“还是先做一个超声波检查吧。你明天上午带着这个直接去就好啦。”

　　“是明天下午么医生？”阿木认真的确认了一次。

　　“嗯。”

　　“好的，我们知道了，谢谢你了，医生。”说完，阿木拉着我走出了医生办公室。

　　“哎！！我上辈子一定是欠你的！！这回好啦，星期天也要陪你泡在医院里了！！真是搞不懂你这个家伙怎么会做出这么愚蠢的事情？？！！吞掉宝石也就算了，竟然还在肚子里面搞丢了一颗！！真是服了你，难怪学习那么差！！下一次再遇到这种事情，我阿木绝对不会……”

　　阿木气呼呼的在我耳边唠叨了一路，说得我简直无地自容了。

　　呼……其实阿木说得没错，我可真是够笨的！！竟然吞进肚子里面的宝石都能让我搞丢了，真是无可救药。

　　不过说来也奇怪，我明明每天都很细心观察自己的便便的――也正是因为我的细心观察（敖买糕的，越说越恶心哎(─.─

　　……），才被我找到了南川学长的蓝宝石。

　　可是藤原学长的绿宝石跑到那里去了呢？？怎么可能无缘无故消失不见呢？？真是奇怪，而且实在太郁闷了！！

　　我不自觉地又把手伸进口袋，把南川学长的蓝宝石拿了出来，小心翼翼的放在鼻子前面闻了闻――(─.─

　　怎么好像还是有点怪怪滴味道呢？？我想可能是心理作用吧，因为我已经用花露水把它洗了xn次了！！

　　“杨夏至！！”糟糕！！我的可笑行为又被阿木看到了，此刻她正用超级鄙视的眼神盯着我呢。

　　“你这个笨蛋还真是恶心哎！！一个从便便里面找出来的石头你一天到晚闻什么啊？？真的好变态！！”

　　啊？？阿木怎么能说人家变态呢？？真是郁闷死我了！！

　　Ⅱ

　　哎，真是个烦躁的星期六下午，我和阿木像往常一样来到了学校附近的冰点屋吃蛋糕。

　　“阿木，你说我要不要把这颗宝石还给南川学长啊？？”我红着脸，把憋在心里好久的问题说了出来。

　　哎，我的心里一直超级矛盾的，不知道该不该把它还给学长。要知道这可是南川学长的东东哎！！

　　如果身边能够珍藏一件学长送的礼物，那是一件多么幸福的事情啊！可是这毕竟是一个好贵重的礼物啊，何况又不是南川学长主动送给我的――明明就是被我吃到的嘛！！

　　呃，这样看来似乎应该还给学长才对……但又可是！！如果还给学长，那他就知道宝石是从我的便便里面找出来的了，那他会不会笑话我呢？？

　　呜呜呜呜……他一定会笑话我的！！

　　虽然南川学长平时对我还不错，但是他其实还是蛮喜欢挖苦人的，而且总是不怀好意的坏笑……呜呜呜呜！！

　　最惨的是他一定会把这件事情讲给藤原学长听！！到那时就更惨了！！藤原学长逼我还他宝石事小，如果他整天用这件事情“鄙视”我，那我可真是连死掉的心都有了……

　　呜呜呜呜呜呜……惨绝人寰啊！！

　　我还在胡思乱想，阿木已经嗖的一声把宝石从我的手里抢了过去，像我一样皱着眉头在鼻子底下闻了起来。

　　“嗯？？阿木你干什么？？”我红着脸叫道。

　　“虽然味道有点奇怪，”阿木撇了撇嘴巴，“但怎么说都是一颗价值不菲的宝石啊！！我看你还是还给南川学长吧！！”

　　“啊？？一定要还么？？”

　　“哈，你这个家伙是不是想把它当成学长给你的定情信物私留起来啊！！”

　　拜托！！这个阿木不要这么聪明好不好？？怎么我的心思她都能读懂啊？？这样我很没面子哎！！

　　（画外音：哈！！你什么时候有过面子啊？？）

　　“不要乱讲啦！！阿木！！我……我才没有那么想呢！！只是，只是……”

　　“只是不好意思告诉南川学长宝石是从你的便便里面找出来的是不是？？”阿木坏笑着说道。

　　敖买糕的！！真是丢人死了！！阿木笑得比南川学长还要“坏”呢！！我简直想找个地缝钻进去。

　　不过阿木说的的确是我说担心的，so我还是十分难为情的点了点头。

　　“哈哈哈哈……”

　　我疯狂晕倒！！阿木又是一阵狂笑，让我连死的心都有了！！超级郁闷ing……

　　“阿木……不要笑了哎！！快帮我想想办法吧……”

　　“呵呵呵！！”阿木一副强忍住笑的可恶表情，“我帮你想过了哎！！如果南川学长问你宝石是怎么出来的，你就说喝了6灌鲜牛奶，硬是把它给呕出来啦！！哈哈哈……”

　　我疯狂晕倒！！阿木怎么笑得这么开心啊？？她不是耍我的吧？？

　　“阿木！！你不是开我玩笑吧？？这样能行么？？”我的脑门已经被阿木折磨得冒了好多汗了啊。

　　“当然行！！放心吧，我阿木是你杨夏至的经纪人！！让你丢人不就是让我自己丢人么？？放心吧，听我的就是了！！”

　　呃……还是有点担心，万一穿帮就糗大了……那南川学长一定会笑话死我的……

　　“老板，给我一杯鲜牛奶！！”

　　嗯？？阿木要牛奶干什么？？

　　我正在好奇，小服务生已经把牛奶端了上来。只听到“啪”的一声――阿木竟然把绿宝石丢进了牛奶里。

　　“阿木！！”我莫名其妙的瞪大了眼睛，“你这是干什么啊？？”

　　阿木得意的笑了笑：“让绿宝石身上多点牛奶的味道，这样南川学长才不会怀疑啊！！”

　　哎？？有道理哎！！呜呜呜呜……不愧是超级天才美少女阿木，想事情就是比我周到。上帝保佑吧，希望阿木的这个办法可以让我在南川学长面前没有那么丢人……

　　“老板！！栗子蛋糕，打包！！”我和阿木正在吃东西，突然听到柜台旁边传来一个女孩子的声音。

　　哎？？好好听的声音哦！！还有点熟悉呢，是谁呢……

　　Ⅲ

　　我不自觉地一边舔着冰淇淋勺子，一边回头去看。

　　哎？？！！她不就是那天我和南川学长救的那个被绑架的女孩子么？？我记得她当时还骂了南川学长，还说什么让南川学长“等着瞧”！！

　　对哦！！没错，就是她！！哎？？

　　她叫什么来着？？好像叫尉……尉……

　　“尉宝儿！！”

　　我疯狂晕倒，我还在冥思苦想，阿木竟然激动地说出了她的名字。

　　“阿木，你认识她么？？”我好奇的问道。

　　“笨蛋，她是上一届戏剧大赛的最佳女主角哎！！我当然认识她！！――我可不像你，两年前还是一个戏剧盲呢！！我在很早以前就已经开始关心戏剧了呢！！那时候她真的很棒啊！！还是初中生呢，就能够打败所有的高中学姐拿到最佳女主角，真是太厉害了！！”

　　“哎呀！！我想起来了！”我吃惊得差点被冰淇淋噎到，“我记得那天吴雅美她们说尉宝儿参加了‘育才’戏剧社，还说什么育才戏剧社是上一届的冠军是不是？？”

　　“没错！！”阿木表情严肃的说道，“我觉得这一次我茄校戏剧社真是凶多吉少。现在尉宝儿在育才中学读高中，而育才又是上一届的冠军，强强联手可不是一般的厉害啊！！何况两年前的戏剧大赛我们连初赛都没有进入呢！！?br />

　　“啊？？初赛都没有进入？？”我吃惊得嘴巴张得老大。

　　“嗯！！不过两年前还没有像藤原学长和南川学长这么优秀的社长嘛！！所以，我还是对今年的‘郁文’有一点点信心呢！！”

　　“对呀对呀！！阿木，我们可不能丢掉信心！！更何况我现在也加入到了戏剧社呢！！”

　　“你？？”阿木撇了我一眼，十分不给面子的说道，“杨夏至！！我早已把你忽略不计了哎！！”

　　我疯狂晕倒……用不用这么打击人啊？？呜呜呜呜……

　　“嗨！！是你？？！！”

　　嗯？？我正在因为阿木将我“忽略不计”而郁闷不已，谁想这个时候尉宝儿突然出现在了我们面前。

　　天啊！！难道她还记得那天的事情么？？

　　呜呜呜呜……那天她对南川学长那么生气，今天不会把气撒到我的头上吧？？

　　呼……希望这位学姐不是那种不讲道理的人，毕竟那天是我们救了她哎！！

　　“呃……学姐您好……”我十分难为情的站起身鞠了一个躬。

　　“呵呵，不用这么见外啦！！那天的事情真的要谢谢你呢！！可那时我正在气头上，连你的联系方式都没有问，后来简直后悔死了！！不过想不到我们这么有缘分，会在这里见面。”

　　“呵呵……是啊……”好汗啊！！我笑得一定超级僵硬吧？？

　　“哦，对了，我叫尉宝儿，现在是育才中学高一的学生。你呢？？”

　　“我……”我咽了口口水，“我叫杨夏至，是郁文中学初二的学生……”

　　“喂――！！”一直吃惊的坐在一旁的阿木这回可有点坐不住了，“小至！！怎么回事？？难道你们认识么？？”

　　“我们……”

　　“哈！！对呀，我们有过一面之缘呢！！”

　　我疯狂晕倒，这个宝儿学姐怎么和阿木一样啊，竟然也抢我的话(─.─

　　……

　　“呵呵，是这样啊！！”阿木开心的站了起来，自我介绍道，“宝儿学姐你好，我叫穆木，也是郁文初中部二年级的学生。我超级喜欢看你表演的戏……”

　　“穆木？？”

　　好汗啊……这个学姐还真是喜欢一惊一乍的。阿木还没有说完呢，她就激动地上前拉住了阿木的手。

　　“原来你就是郁文中学的穆木啊？？”宝儿学姐的样子好像超级激动啊，“我早就听说过你的名字了哎！！”

　　“啊？？”阿木吃惊极了，“真的么？？”

　　“是呀！！去年的全国英文口语竞赛你也有参加是吧？？”

　　“啊？？去年啊？？对啊！！”

　　“呵呵，虽然去年我是初中部三年级的冠军，不过老师跟我说有一个来自郁文中学一年级的学生叫做穆木，口语超级好呢！！甚至超过了我！！从那以后我就一直很关注你呢！！”

　　“哈哈！！原来是这样啊！！”阿木的脸竟然有点红了，这可是我第一次见到阿木这家伙脸红哎！

　　“其实没什么啦！！不过我是真的很喜欢英文呢！！还有法文也超级喜欢呢！！”

　　“真的么？？我也喜欢哎！！我觉得法文的发音好好听啊！！优雅极了！！另外意大利语也蛮有趣！！”

　　“没错，而且我还发现无论是英语、法语、意大利语，都有很多共通的地方呢！！”

　　“那是当然！！因为它们都属于同一语系嘛！！哦，对了，你有没有听说过一首意大利歌曲……”

　　“我还知道……”

　　……

　　我疯狂晕倒了。

　　两个超级学习迷遇到了一起，（＃－－）/我――成――了――超――级――局――外――人……

　　郁闷，她们说的英语、法语、意大利语我都不喜欢，我就喜欢汉语！！汉语万岁！！

　　（画外音：那是因为你只会说汉语！！<(幡洇)=凸）

　　Ⅳ

　　阿木和宝儿学姐还真是一见如故哎！！

　　好汗啊！！竟然完全忘记了我的存在……好！！让她们说去吧！！我只要吃我的冰淇淋就好了。

　　“阿木，我们可真是相见恨晚啊！！从今天起我们就是好姐妹了好不好？！――还有小至！！”

　　我疯狂晕倒，她们两个终于想起我了是不是？？

　　――哎，等等！！她们刚刚都聊了些什么啊？？聊得这么激动？？！！怎么立刻就成了好姐妹了？？

　　“好呀！！那让我们一起干杯吧！！”阿木说着，开心的举起了手里的柠檬汁，“小至！！你这个笨蛋傻看什么呢？？快点举杯啊！！”

　　“啊？？――哦！！”我莫名其妙，只能傻傻的跟着举起了苹果汁。

　　“干杯――”

　　“干杯――”

　　咚咚咚！！我们三人的杯子愉快地碰在了一起。

　　宝儿学姐更是激动，竟然把杯子里面的牛奶一饮而尽，真是豪爽啊！！真是……

　　啊！！牛奶！！牛奶？？我们桌子上的牛奶？？

　　“啊――――――――！！”我和阿木同时尖叫了起来，瞪着超大号的眼睛望着正心满意足的抹着嘴巴的宝儿学姐。

　　“学学学……学姐！！”我结巴的老毛病又犯了，“你你你……你还好吧？？”

　　“呵呵，你说什么呢，小至？？”宝儿学姐笑得甜甜的，“当然是好得不得了！！一下子多了两个好朋友！！开心极了！！”

　　“那……”我愈加吃惊的望着宝儿学姐，“你有没有感觉到有什么不舒服？？比方说肚子胀胀的想要上厕所？？”

　　咣！！阿木重重的一拳在我的脑袋上炸开了花。

　　“小至你这个笨蛋！！总是这么恶心！！”

　　我我疯狂晕倒！！我怎么恶心了？？我说得有什么不对么？？

　　真是郁闷……阿木总是仗着学习比我好、长得比我漂亮、脑袋比我聪明就敲我的脑袋！！

　　“宝儿学姐，你听我说。”阿木十分严肃的对宝儿学姐说道，“是这样的，我们刚刚……呃……刚刚做了一个游戏，把一颗豌豆大的蓝宝石泡在了牛奶里……没想到，没想到被你不小心喝到了肚子里……”

　　“什么？？”宝儿学姐也尖叫起来，“你说一颗宝石！！在我的肚子里？？”

　　“宝儿学姐你不要害怕！！”哎，没有过我这种经历的人一定会认为这是一件非常可怕的事情，瞧宝儿学姐的脸蛋都吓得白白的了，看来还是让我小至来现身说法一下下吧。

　　“不用担心！！回到家里多吃一点韭菜，宝石就会从便便里面排出来了！！”

　　“便便？？”宝儿学姐的脸色变得更加难看了。

　　“对呀！！那颗蓝宝石就是我昨天排出来的！！哎呀！！阿木你怎么又打我的脑袋？？”

　　“你这个笨蛋！！这么恶心的事情就不要再说了啦！！”

　　“呜呜呜呜！！我也不想说啊！！我只是想告诉宝儿学姐不要害怕！！我……”

　　(─.─

　　我还没有说完，宝儿学姐已经冲到了门外，对着绿油油的草地狂吐了起来……

　　【小至的涂鸦日记】

　　呼呼！！真是一个奇怪的周末：明明刚刚从肚子里面排出来的宝石现在又跑到了宝儿学姐的肚子里……真不知道要怎么和南川学长交待了(─.─

　　……

　　头疼ing……

　　第十一幕：苏醒的睡美人

　　睡美人醒来，王子不知去向……

　　Ⅰ

　　我和阿木安慰了宝儿学姐好久，才算让她稍稍平静了。最终，我们把她送回了家里。

　　生活可真是奇妙，想不到我们竟然和宝儿学姐成为了朋友！！但是我还没有跟她提到戏剧社和南川学长的事情呢，不知道这以后又会发生什么事情了。

　　好辛苦的一个下午啊！！得赶快回家吃到妈妈做的饭，然后饱饱的睡上一觉才好哦！！

　　刚刚推开家门，我就被门前多出来的那双鞋子吓了一跳！！

　　哇！！这这这……这不是我们超级伟大的上官主任的鞋子么？？――没错！！一定是上官主任的鞋子！！因为上官主任出门的时候只穿这一双鞋子！！

　　买――糕――的――！！

　　难道上官主任又来家访了么？？这不是真的吧？？已经是本学期的第16次了好不好？？我已经创下了我们学校建校以来的家访最高纪录了哎！！苍天啊！！我杨夏至为什么如此差劲啊……

　　“妈妈，我回来了。”我怯怯的换了鞋子，走进客厅。果然，上官主任正端坐在我们家的旧沙发上，“上官主任好！！”我礼貌的鞠了好大一躬，心里不停的念叨：不要骂我了！！不要骂我了……

　　“小至快过来，坐到妈妈这里来！！”妈妈的笑容还是一如既往地甜美。

　　哎！！我亲爱的妈妈，每一次我犯下愚蠢的错误，她总是会给我最大的包容，真是让我太不好意思了！！

　　（画外音：呕！！好虚伪的话呀！！）

　　“小至，今天上官主任表扬了你呢！！妈妈真为你骄傲！！”

　　“哦！！”我的头低到不能再低，“真是对不起！！妈妈，我以后一定……”

　　嗯？？等等！！我的脑袋噌的抬了起来！！

　　“妈妈！！妈妈！！你刚刚说什么？？你说表扬？？”

　　“是啊！！呵呵，上官主任说我们小至最近表现很好呢！！”

　　敖――买――糕――的――――！！这是真的么？？我遭到表扬了么？？

　　（画外音：笨蛋！！那叫“受到”表扬了好不好？？）

　　天啊！！我感觉自己瞬间从地狱飞上了天堂，温暖的光芒在我的身后绽放――一种桃花朵朵开的美妙感觉像一股暖流流遍了我的全身……

　　表扬……我杨夏至被表扬了……这是真的么？？简直让人无法相信啊！！

　　“小至同学，”这个时候，就连从来没有对我微笑过的上官主任，也对我露出了微笑，“这两天各科老师都向我反映你上课不再打瞌睡了，而且比其他的同学还要精神！！这真是让我们高兴。”

　　“谢谢上官主任。”我红着脸，美滋滋的低下了头。

　　哦！！呵呵，原来是因为这个啊！！不过说来也真是奇怪，自从那天庆功晚会之后，我嗜睡症的毛病就彻底的好了――我又想起了那个意外的吻，我的脸蛋唰的红了。我想妈妈真的没有骗我，也许我真的是睡美人转世呢！！HOHO～，王子的一个吻就让我醒过来了哎！！我可爱的南川学长，看来你真的是我的真命王子哎！！南川学长……

　　（画外音：笨蛋！！也许你吻到是藤原学长也说不定呢！！）

　　“小至！！小至？？你怎么了？？”

　　“啊？？我……没什么，呵呵。”

　　好汗啊！！我走神被妈妈发现了，她不会怀疑了吧？？

　　如果让妈妈知道我吻了别人――或者说我被别人吻了，她会不会生气呢？？

　　“不过我真的很好奇哎！！”上官主任突然又严肃了起来，“你上课睡觉的毛病至少已经有一个学期了，怎么突然好起来了呢？？”

　　我疯狂晕倒，听他的语气，不会是怀疑我吃了兴奋剂吧？？

　　“这个……”该怎么回答呢？？难道说睡美人被王子吻醒了么？？――那绝对不行啊！！

　　“我想小至一定是懂事了，明白认真学习的重要性了，对不对？？”亲爱的妈妈替我回答了上官主任的问题，还温柔的看着我的眼睛，像是在给我信心。

　　呜呜呜呜，谢谢妈妈！！谢谢你对我的信任！！我一定会好好学习，不会辜负你的希望的！！

　　“是的！！”想到这，我坚定的向上官主任点了点头，“上官主任，我以后一定会好好听课，好好学习，一定不会上课睡觉了！！”

　　“很好，希望你可以像你所说的那样，把学习成绩搞上去，不再拖你们班级的后腿。”

　　我疯狂晕倒……说这最后一句干什么呢？？前面的话还是很动听的嘛！！只有这最后一句，让我又一次无地自容了……

　　“那今天的家访就到这里了。”上官主任提起自己的小包包站了起来，“小至妈妈，感谢你今天的招待。”

　　“哪里！！”妈妈连忙跟着站了起来，“是要感谢上官主任的这次家访呢！！真是辛苦您了！！”

　　“那就这样吧！！下次再见！！”

　　“请慢走。”

　　我和妈妈恭恭敬敬的把上官主任送到了门口――低着头，微笑的看着上官主任穿鞋子。

　　说实在的，像我家这样的小家庭，很少有什么重要客人来的。所以，上官主任就算是我们家最尊贵的客人之一了，那些几百年没有用过的奇怪礼节在上官主任来访的时候就用得上了――比方说低头微笑看客人穿鞋……这个礼节还真是奇怪！

　　送走了上官主任，我和妈妈终于可以开开心心的共进晚餐了！！

　　晚饭桌上

　　“小至，”妈妈夹了好大一块鱼放到了我的盘子里，“妈妈真是为你骄傲！！你真的懂事了！！”

　　哦？？妈妈是说我改掉了上课睡觉的毛病吧？？呵呵，看妈妈笑得那么幸福，我的心里也是说不出的开心。

　　“妈妈，你放心吧，小至一定会努力的！！”

　　“想不到我们的‘睡美人’这么快就醒来了，真好！！呵呵！！”妈妈笑眯眯的拍了拍我的脑袋。

　　“睡美人”？？――我的脸蛋唰的一下就红了。

　　是啊！！真是想不到，想不到妈妈送给我的“童话”竟然真的变成了现实。我又一次想到了舞会上的那个吻……陶醉ing……

　　我知道，我知道一定是因为那个吻――那个我的白马王子给我的吻治好了我的嗜睡症，让我“醒”了过来。

　　嗯！！一定没错！！我相信这个世界上一定有童话和神奇的力量存在――那个神奇的力量一定就是爱情的力量！！

　　越想越是脸红……

　　好想知道那天我到底吻到了谁。

　　是南川学长么？？HOHO～，如果真是那样就太幸福了……

　　but如果是藤原学长怎么办？？？？他那么讨厌我，对我那么凶――虽然他这个人有时候也蛮可爱……

　　哎……不知道！！

　　我唯一知道的就是，吻醒我的人一定就是我杨夏至的真命天子！！

　　一定是的……

　　“小至，你想什么呢？？快点吃饭啊！！”

　　“啊？？哦……”

　　好汗啊！！自己竟然就这样举着筷子发呆，真的好丢人啊！！

　　“小至，你最近的兼职做得怎么样了？？”

　　哈哈！！说起我的兼职，还真是让我骄傲啊！！

　　那是两天前阿木陪我一起去找到的工作――就是在游乐场里打扮成可爱的大玩偶，给小朋友们发放糖果！！

　　真好，不但可以穿可爱的衣服，还有糖果吃，最重要的是还可以赚到钱。

　　嗯！！我一定要努力赚钱！！就算是藤原学长的绿宝石真的住在我的肚子里不出来了，至少我还有钱做个切腹手术把它取出来――呃！！不过想想都恐怖哦！！

　　“妈妈放心，我做得很开心。而且工作都是在放学以后或者周末，不会耽误学习的！！”

　　“嗯！！”妈妈笑得很温柔，“千万不要太累了！！”

　　“知道了，妈妈！！我们吃饭吧！！”

　　赶快吃吧！！之后还要好好睡上一觉，别忘了明天还要和阿木去做超声波检查呢！！郁闷……

　　第十二幕：忙乱的游乐场

　　把爱变成一座游乐场，让我开心的笑一辈子不走。

　　Ⅰ

　　第二天一大早，我就和阿木早早的来到了医院。

　　哇！！真是想不到，这么多人排队来做超声波检查啊？？害我以为把宝石吞到肚子里面的只有我一个人呢！！

　　（画外音：拜托(─.─

　　，你不用这么天真吧？？难道做超声波检查就一定是吞了宝石么？？）

　　“杨夏至！！谁是杨夏至？？”

　　嗯？？好像有人在叫我的名字哎！！

　　“笨蛋！！你还在想什么呢？？轮到你了！！”

　　哎呀！！――狠心的阿木！！竟然毫不客气的在我的pp上踢了一脚，真的好丢人啊！！

　　我哆哆嗦嗦的跟着医生来到了里面，按照医生的吩咐老老实实的躺在了床上，还把我圆鼓鼓的肚皮露了出来――哎，我就是这个样子，即使什么都不吃，肚皮也是鼓鼓的。

　　“医生叔叔，找到了么？？”我急切的问道。

　　呼呼，真想快点找到绿宝石的下落，然后想办法还给藤原夜，我可不想欠那小子什么！！

　　“别着急啊，小朋友，我正找着呢！！”

　　我疯狂晕倒！搞什么？？竟然叫人家小朋友。超级郁闷ing……

　　“还没有找到么？？”

　　“好像什么都没有啊。你确定在你的肚子里面么？？”

　　“呃……应该在的啊……”

　　医生叔叔这样问我，搞得我都有些不确定了。可是宝石除了在我的肚子里，还能在哪里呢？？

　　“真是奇怪啊，好像真的没有啊？？”

　　“啊？？不是真的吧？？叔叔，请再帮我好好看看好么？？那个东西很贵的哩！！”

　　“小朋友，再贵也没有用啊，没有就是没有。”医生说着，便开始给我填单子了。

　　“呜呜呜呜……要不要再看一下下啊？？”

　　医生叔叔郁闷的看了我一眼：“小朋友，我可没有时间跟你做游戏，后面还有好多人等着呢！！”说着，医生叔叔把我从床上提了下来，“快点回家去吧！！叔叔很忙哎！！”

　　我我疯狂晕倒！！他还真的把我当成小朋友了(─.─

　　……

　　“叔叔！！叔叔！！求求你再帮我找一找吧！！求求你了！！”

　　呜呜呜呜……不要啊！！

　　我可是把全部希望都寄托在医生叔叔你的身上了，只是希望你能帮我找到肚子里面的绿宝石，好还给藤原学长呢！！呜呜呜呜……现在连你都告诉我找不到了，那我该怎么办呢？？

　　可无论我如何哀求，一脸严肃的医生叔叔还是像提小鸡一样把我提出了B超室。

　　“笨蛋你终于出来啦！！怎么样，找到了么？？”阿木见我被医生从里面丢了出来，连忙跑上前问。

　　“阿木……”看到阿木，我实在忍不住心里的委屈，哇的一声哭了出来，“呜呜呜呜……阿木，医生叔叔说找不到了……”

　　“啊？？这么说肚子里面没有？？”

　　“嗯！！”我抹了抹眼泪，“找了好久都没有找到。”

　　“找不到？？”阿木一脸吃惊，“那可真是奇怪！！――呀！！会不会是掉进马桶了？？”

　　“呜呜呜呜！！怎么会呢？？我每次便便时都检查得超级仔细！！”

　　“可万一不小心不就会……”

　　“快叫你们的院长过来！！立――刻――！！”

　　阿木的话还没有说完，就被从隔壁B超室传出来的一声大吼给打断了。

　　Ⅱ

　　嗯？？这是发生了什么事情啊？？怎么会发这么大的脾气？？

　　我和阿木睁大眼睛盯着旁边的门，不一会儿，只见被气得脸蛋通红的宝儿学姐气呼呼的从里面冲了出来。

　　“宝儿学姐？？”

　　听到我和阿木的声音，学姐这才回过头注意到我们两个人。

　　“嗯？？阿木，小至，你们怎么在这里？？”

　　“我们是来做体检的啊。学姐你来做什么呢？？”阿木好奇的问到。

　　“我……”宝儿学姐刚一开口就委屈的大哭了出来，“呜呜呜呜！！我来检查啊！！可是医生没有找到我肚子里面的宝石！！”

　　(─.─

　　(─.─

　　原来是同病相怜啊……

　　“好啦！！你们两个都不要哭啦！！”阿木突然大喊了一声，“既然医生说没有了，那就是没有了！！我们就当作什么都没有发生过好啦！！”

　　我疯狂晕倒！！她说的倒是容易，可是那毕竟是好贵的东东啊，怎么能说没有就没有了呢？？何况还是在我们的肚子里面消失的，想想就好恐怖啊！！

　　我和宝儿学姐郁闷得说不出话。

　　“好了啦！！开心一点啦！！难道哭哭啼啼的宝石就会自己跳出来了么？？不要想这么多，我说过啦，要听医生的话！！也许宝石真的已经没有了呢！！何必自己折磨自己呢？？”

　　呼……也许阿木说的也不是没有道理。更何况现在，除了相信宝石已经消失了，我们还能做些什么呢？？

　　我和宝儿学姐超级郁闷的互相对视了一眼，然后难姐难妹一般拥抱在了一起。

　　“好啦！！反正今天是星期天，我们不妨去happy一下！！省着你们两个总是想起这些不开心的事情！！”

　　“happy？？好呀好呀！！”宝儿学姐开心的跳了起来――(─.─

　　我疯狂晕倒！！她怎么变化这么快呀？？

　　“那宝儿学姐想去玩点什么呢？？”

　　“呃……我们去游乐场吧？？”

　　“又去游乐场？？”我吃惊得叫了起来。

　　“嗯？？小至好像经常去的哦？？”

　　“呵呵，不是啦，宝儿学姐，”阿木替我解释道，“小至最近可乖呢，开始在游乐场里打工赚钱了，所以她经常会去那里的。”

　　“哦？？在游乐场打工？？那可真是太爽了！！是什么工作呢？？”

　　“嘿嘿！！工作比较简单。”我红着脸说道，“就是穿上大大玩偶服装扮成木偶，然后给小朋友们发糖果！！”

　　“哇！！真的啊？？真的好可爱啊！！好羡慕啊！！”

　　好汗啊！！有什么好羡慕的，如果我告诉你我将来赚的钱都要用来还给藤原学长，赔他的绿宝石，你就不会羡慕了！！呜呜呜……

　　“好呀！！既然小至在那里工作，我们就更要去那里玩啦！！而且我以后还会经常去呢！！”宝儿学姐开心的说道，“走！！我们去玩过山车！！”

　　“过山车！！”

　　“对呀！！也许能把肚子里面乱七八糟的东西甩出来呢！！嗯！！就这么办了，咱们走吧！！”

　　(─.─

　　我疯狂晕倒……

　　【Honey小课堂】

　　亲爱的们，好久不见哦，大家很喜欢的“Honey小课堂”今天起又要开课了哟，放一大挂鞭炮先！！！！

　　第一堂课当然是由我，也就是集美丽与智慧于一身，英雄与狭义的化身――阿木来给大家上课喽。

　　因为被小至吞下的那个绿宝石不知道为什么总是排不出来，所以医生伯伯建议她明天下午去做一个超声波检查，学习成绩那么差的小至怎么会知道这是什么呢。所以这堂课特地是为杨夏至同学开设的，嘿嘿嘿，不知道的朋友们也要好好听听哦。

　　（小至画外音：怎么这样呢？？虽然我也知道这是事实，可阿木就不能少说一次我学习成绩差吗？！）

　　超声波检查是目前临床上非常可靠、有效的诊断工具哦，大家应该经常听到有人对孕妇说：去照个B超吧。嘿嘿，没错啦，这个B超就是超声波检查的简称了哦。

　　B超除了可以检查出有没有小宝宝之外，还有很多用途哦。它还可以检查人体脏器结构的变化，比如脏器肿大或萎缩，胆管是否扩张，有无结石、囊肿，有无血管瘤及恶性肿瘤等占位性病变发生等等，有时借助B超还可探测有无腹水、胸水等。

　　腹部B超检查还可以帮助医生判断病变部位、大小和性质。因此中老年朋友体检时的B超检查是很有必要的哟。

　　（小至画外音：中老年朋友……呜呜呜呜……）

　　所以呢，医生让小至明天去做超声波检查，是为了准确的判断那颗绿宝石到底在她肚子里的什么地方哦。

　　不过，小至和宝儿学姐照过超声波之后，在她们的身体里并没有看见宝石，这个真的很奇怪哦，好神奇哦！这个可不能用常理来推断了，肯定是有什么超现实的力量在作怪，说不定真的有精灵魔法哦，嘿嘿，看来后面会很精彩哦，大家快点往后看吧。

　　Ⅲ

　　就这样，我稀里糊涂的跟着宝儿学姐还有阿木来到了市中心游乐场。

　　哇！！星期天的游乐场里人可真多啊！！

　　大家那开心的样子，一下子就感染到了我们，让我们也跟着快活起来，完全忘记了肚子里面的东东。

　　嗯！！阿木说的对，就当作它们不存在好了，总之今天要玩得开开心心才行。

　　游乐场里的人工湖今天格外的热闹，因为新添了很多漂亮的敞篷小船，大家都非常喜欢。

　　“阿木，小至，我们去划船好不好？？”

　　“啊？？划船？？可是我不会游泳啊！！”我担心的说道。

　　“笨蛋！！”阿木狠狠地在我的脑袋上敲了一下，“你这个傻瓜，会不会游泳和划船有什么直接关系啊！！”

　　“可是！！”我委屈的一边揉着脑袋一边解释道，“划船和游泳倒是没有什么关系，可是如果划船掉进了水里那不就和游泳有关系了。”

　　“你这个乌鸦嘴，我们还没有开始划呢你就开始想着掉进水里的事了，你如果怕的话就不要和我们一起玩了！！”

　　呜呜呜呜……阿木怎么能说这种话呢？？她想不要我了么？？是不是因为她有了宝儿学姐这个新朋友就不想和我一起玩了？？真是太让人伤心了！！

　　“好了啦，你们两个不要吵了，开开心心的出来玩，吵什么嘛！！”宝儿学姐连忙站出来安慰我，“好了小至，没关系的，只是划船，不会有危险的，你看大家不都在玩么？？来吧！！今天我请客！！”

　　说着，宝儿学姐便拉着我们两个去售票处买票了。

　　“给我三张！！”

　　“好的！！”

　　售票处的姐姐热心的把我们三个人带到了一只漂亮的小红船旁边。

　　“三位小姐，你们就划这条船吧。记住哦，千万不要划过有浮标的区域，因为过了那个区域，我们的救生员就看不到你们了，而且其他的区域还没有修建完成，小心有危险哦！！――好了，祝你们愉快哦！！”

　　“谢谢姐姐！！我们知道了！！”宝儿学姐愉快地说道，然后第一个跳上了船，“快来呀！！感觉很不错哦！！”

　　“嗯！！呵呵！！”阿木说着也跳上了船。

　　呃……轮到我了，还真是有点害怕呢，总觉得那小船晃晃悠悠的很不稳哎！！

　　“杨夏至！！别给我丢人，快点上来！！”阿木说着，伸出一只手来接我，“别怕！！我扶着你！！”

　　哎！！阿木这个人就是嘴巴凶了一点，其实她对我真的很好的！！她是一个非常非常讲义气的朋友呢！！

　　我咽了一口口水，经过了一番强烈的心理斗争，最后还是“勇敢”的迈上了船。

　　“大家坐好啦！！”宝儿学姐回头朝我们两个喊，“阿木，你来和我一起划船吧！！好不好？？”

　　“好呀！！”说着，阿木抓住了船尾的桨，“咱们出发吧！！”

　　哗――我们的小船缓缓地驶了出去。

　　Ⅳ

　　真是一个阳光明媚的星期天上午啊！！

　　几个好朋友划着小船在波光闪闪的人工湖上闲逛，的确是一件超级愉快地事情啊！！呵呵。

　　“阿木，你累不累啊？？要不要我替你划一会儿啊？？”

　　哎，看到人家那么辛苦的划着船，而我却悠闲的坐在船上看风景，心里还真是有点不好意思呢！！

　　“算了吧！！你那发育不健全的小身板能有什么力气？？你还是老老实实坐着吧！！”

　　我疯狂晕倒！！阿木就不能说几句好听的么？？怎么总是喜欢挖苦我？？真是好心当成驴肝肺了。

　　哼！！不用我帮忙算了，那我帮宝儿学姐好了。

　　“学姐！！要不我和你换换吧！！你来坐一会儿，我来划吧！！”

　　“不行不行！！难得有机会运动一下，正好可以锻炼一下我的腰部！！让腰部的线条更加好看！！”

　　(─.─

　　……

　　原来宝儿学姐划船划得不亦乐乎的原因是这个啊！真是佩服，难怪学姐的身材这么好，原来是人家随时随地注意锻炼的结果啊！！

　　“学姐！！听说你加入‘育才戏剧社’了是不是？？”阿木乐呵呵地问道。

　　“哈！！是啊，育才中学高中部在我读初中三年级的时候就已经找过我了，希望我初中毕业后可以直接升入他们学校。”

　　呜呜呜呜！！真是幸福啊！！初中的时候自己的高中在哪里读就有着落了，而且都不用考试可以直接升学，真是让人羡慕啊！！可怜我杨夏至都不知道初中的毕业考试能不能通过呢！！

　　哎！！不过妈妈说得对，做人不能太悲观了，毕竟我才是初中二年级嘛，还有一年的时间可以努力。也许真能出现奇迹呢――(─.─

　　不过一般奇迹出现的机会都很小。

　　“真羡慕你啊，学姐！”阿木继续和宝儿学姐聊着，“育才可是上一届戏剧联赛的冠军啊！！”

　　“是啊，呵呵，我也是看中这一点才加入育才高中的！！”

　　“哎，可怜我们学校的戏剧社，想要和育才竞争可真是太难了。”阿木叹了口气说道。

　　是啊，阿木说得没错，想要和育才竞争真的好难啊，可是如果不能胜过他们的话，我们的戏剧社就要被解散了……真是人间惨剧。

　　这种时候也不知道藤原学长到底在想些什么，如果现在不想想办法，那将来可怎么办啊……

　　“你们‘郁文’戏剧社今年也很不错哦！！我听说你们今年有两大帅哥加盟呢！！――是藤原夜和千南川是吧？？HOHO～，我可是早有耳闻啊，只是可惜还没有见过。”

　　“啊？？你上次遇到的就是南……”我刚要激动地告诉宝儿学姐她可是见过南川学长的哦！！可是我又想起了那天的场面，一时之间不知道该怎么说才好，干脆还是不要提了的好。

　　“嗯？？小至，你说什么？？”

　　“呃……没！！没什么，呵呵！！”我一边傻笑，一边把头转到了一边，装作什么事情都没有发生。

　　“宝儿学姐，你知道么？？我们小至也是‘郁文’戏剧社的一员呢！！”

　　我疯狂晕倒！！阿木提这个干什么啊？？如果让宝儿学姐这个大明星知道我是一个提词的，那可真是太丢人了。

　　“不过她现在还只是一个提词的。哈哈哈哈……”阿木补充道。

　　咚！！我差点没心寒得一头栽倒在湖水里。阿木啊阿木，难道你就不能看在我们十几年的朋友的份上，给我留那么一点点点点点的面子么？？呜呜呜呜……

　　“呵呵！！是真的么，小至？？――那可真是不错哎！！”宝儿学姐认真的说道，“提词人可是一个很重要的工作哦！！直接决定了戏剧表演的现场效果呢！！”

　　哎？？呜呜呜呜！！宝儿学姐可真是一个好人！！感动ing……

　　“学姐你真好！！我们南川学长也这么说呢！！他还说……”呃……糟糕！！还是把南川学长的名字给说了出来。

　　“南川学长？？你是说千南川么？？”

　　“对！！就是千南川！！”阿木接着说道，“宝儿学姐，要说你和我们南川学长还真是有缘分，你那天吞掉的那颗宝石就是南川学长的！！呵呵！！”

　　“啊？？怎么回事？？”宝儿学姐好奇的问道。

　　“哈！！那还要从一个星期前的戏剧社庆功舞会讲起哦！！那天我们的小至可是大出风头啊！！”

　　啊？？！！什么？？！！？？

　　阿木不会是想把那天的情景从头讲一边吧？？不要啊！！不要再让我丢人了！！拜托！！

　　“阿木！！”我连忙跳了起来，“别提那天的事情啦！！好丢人啊！！不要讲啦！！”

　　“哈！！我就是要讲！！”

　　“不准讲！！别讲！！求你了！！”

　　“就讲！！”

　　……

　　我疯狂晕倒！！我竟然和阿木在船尾闹了起来，真是幼稚！！

　　“哈！！你们两个干什么啊？？”这时，宝儿学姐也凑了过来。

　　我疯狂晕倒！！宝儿学姐不待在船头握住船桨，跑到船尾来什么啊？？

　　――哎呀！！不好！！小船有点歪了！！

　　――啊！！晃得好厉害啊！！

　　“阿木！！小心――”我还没有来得及抓住，站在船尾的阿木便尖叫了一声，“扑通”掉进了水里。

　　“阿木――”宝儿学姐似乎想要冲上来拉住她，却没想到也“扑通”一声掉进了水里。

　　啊？？！！不是吧？？！！我可不会游泳啊！！

　　“救命啊――”眼看阿木和宝儿学姐在水里扑腾个不停，我几乎都被吓傻了，“快来人救命啊！！救生员在哪里啊？？！！有人落水啦――”

　　我疯狂晕倒！！我们现在在哪里啊？？！！怎么周围一个人都没有！！？？

　　糟糕，我们刚刚只顾着聊天，根本没有注意到水上的浮标，现在我们已经不知不觉划到了人工湖的后面，这里很少有人来，更别说会有救生员啦！！

　　惨啦惨啦！！我不会游泳啊！！怎么办啊？？！！

　　“小至――咳咳――快点救我们啊！！小至――”

　　看到阿木和宝儿学姐痛苦的表情，我的心里像刀割一样。

　　我这个笨蛋，小的时候就应该跟着妈妈好好学习游泳才是！！现在我就不用眼睁睁的看着我的好朋友在水里挣扎了！！

　　怎么办？？！！难道我就这样一直看着她们沉下去而什么事情都不做么？？！！

　　不行！！就算是淹死，我也要尽一份力才行！！

　　呜呜呜呜……镇定！！镇定！！快好好回忆一下妈妈怎么说的――好像是什么呼气吸气、吸气呼气什么的……

　　哎呀算啦！！现在还想这些干什么？？！！已经没有时间啦！！我还是快点跳吧！！

　　想到这――我做了一个大大的深呼吸，眼睛一闭，纵身一……

　　“咚――咚――”

　　嗯？？我还没跳呢！！是谁抢先了哎？？！！

　　Ⅴ

　　只见不远处有两个男生飞快的朝这边游了过来。

　　嗯？？怎么回事？？！！

　　――哎！！怎么这么眼熟啊！！

　　好汗啊！！那不是藤原学长和南川学长么！！？？

　　――不可能，我是不是眼花了？？！！

　　我使劲的揉了揉眼睛。

　　没错啊！！就是藤原学长和南川学长！！他们怎么会来这里啊？？怎么会突然出现呢？？而且他们游泳技术貌似超级棒哎！！

　　只见藤原学长先游到了阿木的身边，什么都没有说，便把阿木托上了岸。南川学长继续往前游了一段，救起了宝儿学姐。

　　“学长！！两位学长！！我在这里！！请把我的船靠靠岸啊！！”

　　我疯狂晕倒，根本没有人管我哎！！

　　――算了，我就再等等吧，等两位学长把宝儿学姐和阿木救上岸再说吧！！我晚一会儿上岸又死不了！！

　　“阿木……宝儿学姐……你们可千万不要有事情啊！！”我在心里默默祈祷。

　　“阿夜，她怎么样了？？”南川学长一边把宝儿学姐平放在地上，一边回头问藤原学长。

　　“该死！！重得像头猪，不过应该没事了。”

　　“咳咳……”这时，阿木用力的咳了两声，吐了好几口水，醒了过来。

　　呼……太好了！！阿木醒过来了，不知道宝儿学姐怎么样了？？真是让人担心。

　　哎？？既然阿木醒了，不如趁现在让藤原学长把我拖上岸吧。

　　“藤原学长――――！！”我大喊了起来，“快帮帮我！！快点让我上去啊！！”

　　“可恶！！”藤原学长气呼呼的看了我一眼，喘着粗气说道，“没看到我累得要死么？？站在船上等一会儿又不会死！！”

　　我疯狂晕倒……怎么这掉到水里和没掉到水里的待遇就差了这么多啊？？！！

　　“嗯？？这个丫头怎么这么眼熟啊？？”这时，南川学长一边帮着宝儿学姐做压胸，一边皱着眉头说道。

　　“咳咳……她……她是尉宝儿啊……咳咳……是我们的新朋友……”阿木一边咳一边说。

　　“尉宝儿？？――哈！！我想起来了！！原来就是那个丫头啊！！――小至！！”南川学长坏怀的转过头朝船上的我喊了一句，“编号10429对吧？？”

　　好汗啊(─.─

　　……他记得还真是清楚……

　　“南川学长……咳咳……宝儿学姐好像还没有醒过来啊……”

　　“这丫头看来是灌了太多的水。”

　　“那……要不要做人工呼吸啊？？”阿木紧张的说道。

　　“人工呼吸？？”南川学长吃惊的重复道，“那岂不是要让这丫头占了大便宜？？！！我才不要！！”

　　我疯狂晕倒(─.─

　　……

　　“阿夜！！要不你来给这个丫头人工呼吸吧！！哈哈……”南川学长说着，大笑了起来。

　　好汗啊……这都什么时候了，他怎么还有心情开玩笑啊？？！！

　　只见藤原学长气呼呼瞪了南川学长一会儿，郁闷的转了身。

　　敖买糕的……这两个人怎么这么奇怪啊？？！！人命关天啊！！他们两个还耍什么个性啊？？真是急死人了！！

　　“南川学长――”我实在看不下去了，“快点帮宝儿学姐做人工呼吸吧！！她可千万不能有事啊――”

　　南川学长回头看了我一眼，调皮的笑了笑喊道：“放心啦！！没问题的！！”

　　之后，他才开始准备给宝儿学姐做人工呼吸。

　　只见南川学长把宝儿学姐的头放正，然后深吸了一口气，闭上眼睛，身子慢慢的探了下去……

　　嗯？？人工呼吸？？！！

　　我似乎这才意识到了一个问题！！人工呼吸不就是要嘴巴对着嘴巴接吻么？？那就是说……

　　啊！！⊙０⊙我的南川学长要和宝儿学姐接吻！！？？NO……不是真的吧？？我的心里怎么有一种酸酸的感觉呢？？

　　呜呜呜呜……这……

　　啊，不！！杨夏至啊杨夏至！！你怎么能这么小气呢？？！！现在可是为了救命啊，你怎么还在这里吃这种无聊的醋呢？？再说你又不是南川学长什么人，人家吻谁关你什么事情啊？？！！你……

　　“该死！！快点从我的身上滚开！！”

　　我我疯狂晕倒！！

　　我还在胡思乱想，岸上却突然传来了宝儿学姐的一声尖叫。接着，只见宝儿学姐“噌”地从地上跳了起来，一把推开了南川学长。

　　“该死的色狼！！你要干什么？？！！”

　　“什么？？色狼？？――喂！！臭丫头，我看你才是色女呢！！干什么装昏迷？？想要骗我吻你啊？？！！”南川学长坏坏的说道。

　　“你说什么？！你――”

　　“宝儿学姐你误会了啦！！”阿木连忙上前拉住了激动的宝儿学姐，“他不是色狼！！他是我们的南川学长哎！！是他救了你！！”

　　“什么？？！！”宝儿学姐不敢相信的打量着南川学长。

　　“哈！！怎么样，我已经救过你两次了，是不是感动得想要痛哭流涕啊？？”

　　“混蛋！！”宝儿学姐似乎被南川学长的话给激怒了，“上次的账还没有跟你算呢！！竟然敢说我尉宝儿长得丑？？！！――今天又想要占我的便宜？？！！可恶！！我不会放过你的！！”

　　说着，宝儿竟然直接朝南川学长扑了过去。

　　啊？？不是吧？？这两个人怎么像是仇人相见啊？？！！怎么说打起来就打起来啦？？我真是疯狂晕倒！！我……

　　嗯？？我怎么感觉藤原学长他们越来越小了呢……

　　啊――不好！！有没有搞错？？！！我的船怎么好象越漂越远了？？！！

　　啊――救命啊！！

　　“学长――快点救救我啊！！阿木――快来帮我啊！！”

　　呜呜呜呜！！南川学长已经和宝儿学姐吵得不可开交了！！根本没有人注意到我！！不过还好，阿木终于听到了我的呼救！！

　　“藤原学长！！小至好像有麻烦了哎！！”

　　藤原学长这才发现我的小船已经漂出了很远。

　　“你这个笨蛋！！快点划回来啊！！”

　　我我疯狂晕倒！！我也想啊！！可是船桨呢？？船桨不见了哎！！糟糕，一定是刚刚阿木她们落水的时候船桨掉下去了！！

　　呜呜呜呜……没有船桨让我怎么划啊！！？？难道要我用手划水啊？？！！

　　“救命啊――快来人救我啊――我要漂走了――救……藤原学长？？”

　　Ⅵ

　　只听到“咚”的一声，藤原学长第二次跳到了水里，现在他已经飞快的向我游过来了。

　　哇！！藤原学长真的是英雄啊！！他好棒啊！！好让我感动啊！！

　　呜呜呜呜！！他游得真的好快呀！！好快好快！！好……呃(─.─

　　……好像越来越慢了哎！！他的体力还真是够差的，难怪篮球赛的时候总是打两节就被换下去了。

　　（画外音：拜托！！你也太没有良心了吧？？人家来救你你还说人家的坏话啊？？！！）

　　眼看着藤原学长一点点地游到了我的跟前，呜呜呜呜，已经到我的眼皮下了！！真是太好了！！我简直感动得要痛哭流涕了！！

　　“白痴！！快点跳下来呀！！难道让我连船一起拖回去么！！？？”

　　我疯狂晕倒，正在感动，却突然被藤原学长给骂了，真是郁闷。

　　嗯？？让我跳下去？？呃……没想到刚刚想要救人的时候没有跳下去，现在被人救的时候却要跳下去，真是够丢人的了！！

　　“快点跳啊！！你还在等什么呢？？！！你这个该死的冬瓜头！！”

　　好汗啊……又来了！！也不知道他这个乱给别人取外号的臭毛病什么时候能改掉！！

　　呃！！别想那么多了，还是赶快跳吧！！过一会儿船漂得更远了。

　　想到这，我又做了一个大大的深呼吸，之后眼睛一闭――

　　“扑通”――我疯狂晕倒！！我还没准备跳呢，竟然脚底一滑，“啊――”的一声惨叫着掉了下去！！

　　啊！！怎么会这么倒霉？？！！

　　等等！！我好像砸到了什么东西……

　　啊！！藤原学长？？！！怎么会这样？？！！

　　来不及思考，我已经压着藤原学长一起沉到了水底。

　　我只觉得突然之间不能呼吸了，嘴巴里还向金鱼一样吐出了很多的泡泡！！但是水底的一切却看得非常清楚――原来这个人工湖并不是很深呢！！而且都是钢筋水泥铺成的。难怪售票的姐姐告诉我们不要到这个区域来，原来这一带的水底还有很多的钢筋裸露在外面呢！！要是一不小心刮到上面，那可真是太危险了。

　　我看到被我压在身子底下的藤原学长的嘴巴里也在冒着泡泡，他那又气愤又无辜的表情、还有那双瞪得圆圆的眼睛让我觉得又可爱又可怕――呃，他干嘛把眼睛睁得那么大啊？？难道他不怕得砂眼么？？

　　不过，藤原学长在水里的样子真的好好看啊！！简直像一条美人鱼！！――呃……不过美人鱼似乎不能形容男生吧？？

　　我这个笨蛋！！现在可不是想这些的时候，都快呼吸困难了，还是赶快游上去逃命吧！！

　　嗯？？藤原学长怎么回事？？！！他的表情怎么越来越奇怪了呢？？

　　啊！！不好！！⊙０⊙藤原学长的衣服挂在凸出来的钢筋上了！！这可怎么办！！？？

　　我开始拼命帮着藤原学长扯他身上的衣服。不过这名牌也有名牌的缺点啊――就是太结实了，竟然怎么扯都扯不破？？！！(─.─

　　郁闷！！

　　不行了！！必须快一点逃脱才行，我已经呛了好几口水了，藤原学长的脸也已经越来越红了！！快啊！！不能再等了！！

　　我拉――

　　我扯――

　　我拽――

　　呜呜呜呜！！怎么还是扯不下来啊？？！！

　　嗯？？藤原学长要干什么？？！！他怎么把衣服脱了！！？？――好汗啊！！或许早就应该这样！！

　　哇！！脱光了！！好漂亮的身材啊！！好好健康的身材啊！！――害我又呛了好几口水！！简直让人想要流鼻血……

　　镇定！！镇定！！千万不能流鼻血！！我杨夏至好歹也是一个有教养的孩子啊！！不能这么丢人！！不能！！

　　啊⊙０⊙――可是⊙０⊙――藤原学长竟然把我紧紧地搂在了怀里……HOHOHOHO～～！！真的好难为情啊！！

　　（画外音：(─.─

　　拜托，用不用这么陶醉啊？！人家是因为不想看你死掉才抱得那么紧的好不好？？！！）

　　哦！！万岁！！咳咳！！终于浮出水面了！！终于能够呼吸到新鲜空气了！！再晚一秒钟……咳咳……我一定会被憋死的！！

　　“快看啊！！他们回来了！！回来了！！”

　　我看到岸上的阿木开心的跳了起来――嗯！！真不愧是我的死党。

　　再看南川学长和宝儿学姐，他们也都停止了战斗。南川学长一副又要跳下水的架势，看到我们浮上来了，这才松了口气没有再跳下来。

　　呜呜呜呜！！看来大家还是很担心我们的！！友情万岁啊！！

　　终于，在我和藤原学长的共同努力下（画外音：(幡洇)这里面有你什么事啊？？），终于游到了岸边。

　　刚一上岸，藤原学长就光着身子，指着我开始大骂。

　　“你这个白痴！！你小脑变态么？？竟然敢往我的身上跳？？！！我看你真是活腻了！！你……啊嚏！！”

　　(─.─

　　……

　　随着藤原学长的一个大大的“啊嚏”，对我的咒骂结束了。

　　之后，藤原学长因为感冒被送到了医院输液。

　　好汗啊……

　　【Honey小课堂】

　　呵呵呵呵，大家应该也和我一样觉得宝儿学姐很可爱对吧，她已经和我还有小至变成好姐妹了哟，嘿嘿嘿，所以这次的小课堂，我为大家请来了尉宝儿学姐哦，大家快点举起可爱的小手，热烈的鼓掌吧！！！！啪啪啪啪！！！！

　　尉宝儿学姐主讲：

　　大家好啊！！第一次见面请多指教。（画外音：唉！！宝儿学姐真不愧是大家闺秀啊，真是有礼貌哇，真是大方得体啊，真是某人没法比的呀……注：某人指的是那个经常闯祸的小至同学！！）

　　今天我和小至还有阿木一起去划船，没想到竟然落水了，真是危险啊……

　　虽然今天我又把千南川骂了一顿，不过说实话，我的心里还是蛮感谢他救了我的。（但是他不要天真的以为我会忘记他过去对我所做的恶行哦！！――哼！！谁叫他说过我“丑”！！！！）

　　不过在平时的生活中，如果自己的好朋友落水了，或是出现了意外呼吸微弱，我们应当做些什么来救他们呢？？――没错！！人工呼吸就是很好的方式！！

　　下面呢，我就向大家介绍几种人工呼吸的方法：

　　人工呼吸方法很多，有口对口吹气法、俯卧压背法、仰卧压胸法，但以口对口吹气式人工呼吸最为方便和有效.

　　1.口对口或(鼻)吹气法：此法操作简便容易掌握，而且气体的交换量大，接近或等于正常人呼吸的气体量.对大人、小孩效果都很好。

　　操作方法：

　　（1)病人取仰卧位，即胸腹朝天.

　　（2）救护人站在其头部的一侧，自己深吸一口气，对着伤病人的口(两嘴要对紧不要漏气)将气吹入，形成吸气。为使空气不从鼻孔漏出，此时可用一手将其鼻孔捏住，然后救护人嘴离开，将捏住的鼻孔放开，并用一手压其胸部，以帮助呼气。这样反复进行，每分钟进行14一16次。

　　如果病人口腔有严重外伤或牙关紧闭时，可对其鼻孔吹气(必须堵住口)即为口对鼻吹气。救护人吹气力量的大小，依病人的具体情况而定。一般以吹进气后，病人的胸廓稍微隆起为最合适。口对口之间，如果有纱布，则放一块叠二层厚的纱布，或一块一层的薄手帕，但注意，不要因此影响空气出入.

　　2.俯卧压背法：此法应用较普遍，但在人工呼吸中是一种较古老的方法。由于病人取俯卧位，舌头能略向外坠出，不会堵塞呼吸道，救护人不必专门来处理舌头，节省了时间（在极短时间内将舌头拉出并固定好并非易事），能及早进行人工呼吸。

　　气体交痪量小于口对口吹气法，但抢救成功率高于下面将要提到的几种人工呼吸法。目前，在抢救触电、溺水时，现场还多用此法。但对于孕妇、胸背部有骨折者不宜采用此法。

　　操作方法：

　　（1）伤病人取俯卧位，即胸腹贴地，腹部可微微垫高，头偏向一侧，两臂伸过头，一臂枕于头下，另一臂向外伸开，以使胸廓扩张.

　　（2）救护人面向其头，两腿屈膝跪于伤病人大腿两旁，把两手平放在其背部肩胛骨下角(大约相当于第七对肋骨处)、脊柱骨左右，大拇指靠近脊柱骨，其余四指稍开微弯。

　　（3）救护人俯身向前，慢慢用力向下压缩，用力的方向是向下、稍向前推压。当救护人的肩膀与病人肩膀成一直线时，不再用力.在这个向下、向前推压的过程中，肺内的空气即可压出，形成呼气。然后慢慢放松回身使外界空气进入肺内，形成吸气。

　　（4)按上述动作，反复有节律地进行，每分钟14一16次。

　　3.仰卧压胸法：此法便于观察病人的表情，而且气体交换量也接近于正常的呼吸量，但最大的缺点是，伤员的舌头由于仰卧而后坠，阻碍空气的出入。所以作本法时要将舌头按出。这种姿势，对于淹溺及胸部创伤、肋骨骨折伤员不宜使用.

　　操作方法：

　　（1）病人取仰卧位，背部可稍加垫，使胸部凸起。

　　（2）救护人屈膝跪地于病人大腿两旁，把双手分别放于乳房下面(相当于第六七对肋骨处)，大拇指向内，靠近胸骨下端，其余四指向外放于胸廓肋骨之上。

　　（3）向下稍向前压，其方向、力量、操作要领与俯卧压背法相同.

　　以上这些方法大家都记住了吗？划船虽然很好玩，但是安全才是最重要的哦。好了，大家继续看好看得文文吧，白白咯。

　　第十三幕：淘气的小糖糖

　　心中有个长不大的小孩，赌气着，不肯承认长大的事实。

　　Ⅰ

　　第二天中午 冰点屋

　　“阿木啊，听说今天藤原学长和南川学长都没有来上课哎！！”我一边吃冰淇淋一边说道。

　　“哎，我早就知道了。都是因为昨天救我们，着凉了呗！！”

　　“啊？？那他们的体质可真是够差的！！我们都没有着凉他们却――哎呀！！又打我？？”

　　“笨蛋！！”阿木挺直腰板说道，“你可真是没有良心，不管怎么说他们都是因为救我们才病倒的，你怎么能说风凉话呢？？”

　　“我……”

　　呜呜呜呜……其实我不是那个意思啦，只是没有表达好而已……哎！！

　　“不过，真的很奇怪！”过了一会儿，我又好奇的问道，“阿木，你说昨天我们怎么会刚巧碰上藤原学长和南川学长呢？？真是不懂！！”

　　“昨天藤原学长还有南川学长是去和游乐场的剧院经理谈租用场地的事情去了。”

　　“租用游乐场剧院的场地？？”我吃惊的重复道。

　　“嗯！！”阿木点点头，“都怪可恶的新闻社使坏，学校才收回了我们戏剧社的排练场地还有我们的运作资金，真是太坏了！！”

　　“就是啊！！”我气呼呼的吃了一大口冰淇淋，“我真是搞不懂校长，为什么吴雅美学姐她们说什么他都相信呢？？他就不能去调查一下事件真相么？？！！真是太坏了！！”

　　“笨蛋！！吴雅美是市教育厅总理事的侄女儿！！校长当然会听他的话啦！！你这个家伙什么都不懂，难怪学习那么差！！”

　　“哦？？原来是这样啊！！”我惊讶的倒吸了一口凉气。完了，这样看来戏剧社想要翻身真的很难哦！！

　　“就是啊！而且这一次全国中学社团大会，都是新闻社去代表参加的！戏剧社都没有收到邀请唉！”

　　哦！难怪这些天没有看到吴雅美学姐和小优学姐！原来她们去参加这么了不起的大会了！

　　我吃惊的望着阿木：“怎么戏剧社会没被邀请呢？”

　　“哼！一定又是新闻社搞鬼呗！”

　　“天！真是可怕……”

　　“所以，两位学长现在的压力是很大了，可偏偏这个时候又因为救我们而病倒了。我们必须要加油才行！！”

　　“嗯！！没错！！”

　　“哦对了，小至啊！！明天是篮球联赛决赛，你要不要跟我去看看啊！！”

　　“啊？？决赛？？！！”我的眼睛“唰”的亮了起来，“陈寒羽！！陈寒羽一定会露面的是吧？？HOHOHO~~！！好帅帅哦！！――啊！！阿木你又打我？？”

　　“想不到你杨夏至也变成了一个花心大萝卜！！”阿木十分鄙视的瞥了我一眼。

　　什么？？说我是花心大萝卜？？没有道理啊！！我小至怎么会落得这个名声呢？？超级委屈啊！！

　　“哼！！你明明现在喜欢的是南川学长！！可前两天又和藤原学长有了身体上的肌肤接触！！现在又因为听到我们家寒羽的名字兴奋成那副色迷迷的模样！！”

　　嗯？？她们家寒羽？？阿木还真是不客气啊(─.─

　　……

　　不过她那样说我我可真是不服气唉！！他以为我想和藤原学长有什么接触啊，那不都是被她和宝儿学姐害的么？？！！她这么说可真是没良心。

　　“没有啦！！阿木你小点声！！”天！！她这么大声如果被人听见了，我一定会被人笑话死的。

　　“我和藤原学长没有什么的！！寒羽是我的偶像嘛！！所以才会兴奋的！！”

　　好汗啊……也不知道解释对这个丫头来说有没有用处。

　　“哼！！总之你别想打我们家寒羽的主意，因为寒羽已经贴上了我阿木的标签了！！至于藤原学长和南川学长……嘿嘿！！如果你有想法的话我可以帮你哦！！”

　　“好了啦，阿木不要再说了！！讨厌！！”

　　我和阿木就这样一路打打闹闹回到了家里。不过想起明天的决赛，还真是让人兴奋呢！！

　　嘿嘿，篮球比赛嘛，男生看的是技术，女生们看的就是帅哥喽！！

　　Ⅱ

　　第二天

　　哇噻！！不愧是决赛现场哎，真是气派！！整个体育场的楼上楼下都挤满了人，没有座位的干脆就坐在了过道上，仍旧一副心满意足的样子！！

　　多亏我和阿木来得早，否则恐怕挤成肉饼也挤不进来啊！！

　　HOHO～，阿木真是超级伟大、超级了不起！！竟然搞到了两张贵宾席的票！！

　　敖买糕的，那是多么让人羡慕的贵宾席哎！！可以清清楚楚地看到寒羽哥哥的脸那！！真是幸福死了！！

　　“阿木！！你真是厉害！！这么难搞的贵宾席票也被你搞到了！！”我无比崇拜的望着阿木。

　　“哈！！那是当然！！谁让我是无敌天才美少女阿木呢！！哈哈哈哈……”

　　(─.─

　　我只不过随便客套一下嘛，她怎么得意成这个样子啊？？我又不是不知道她的票是从穆菲姐姐那里搞到的，而且还动用了电视台的关系呢！！好汗啊……

　　阿木还在得意，我身边的空位上却突然出现了两个奇怪的人――这两个貌似男生的人戴着大大的太阳镜和口罩，头顶还戴了漂亮的鸭嘴帽，不声不响的在我们旁边的两个座位上坐了下来。更奇怪的是，他们的脑袋一直朝我和阿木歪了好久才转了过去。

　　嗯？？看我们干什么？？我们有什么好看的么？？

　　真是奇怪的家伙，大热天的捂得这么严实就不怕生痱子么？？

　　“哇――清风篮球队入场啦！！”

　　不知道是谁的一声大吼，整个会场立刻沸腾了！！

　　“陈寒羽来啦！！陈寒羽来啦！！”

　　“寒羽好帅啊！！”

　　……

　　哇！！这阵势可真是吓人！！

　　寒羽哥哥一入场，瞬间无数个横幅从人海中冒了出来，上面写满了“寒羽无敌帅！！”、“我爱陈寒羽！！”等超级“暴露”的话哎！！

　　所有的女生都在尖叫，好像要把房顶掀开一样。

　　HOHO～！！这种场合我和阿木也绝对不会示弱的！！

　　我们立刻跳了起来，甩起了手中的大可乐瓶子，像疯了一样大喊了起来――“寒羽哥哥加油！！”、“寒羽哥哥好帅啊！！”

　　“哎呀！！该死！！”

　　啊！！不好！！我的瓶子甩到身旁的那个男生脑袋上了！！

　　虽然看不到他此刻的表情，但是从他凶狠的吼叫声中听得出来他有多生气！！

　　“对不起！！真是对不起！！”我连忙红着脸鞠躬道歉。

　　那个气呼呼的男生貌似要夺过我手里的可乐瓶子反过来敲我的脑袋――呃 (─.─

　　……好幼稚的反击啊。但是最终还是被他旁边的男生拉住了，按在了座位上。

　　好汗啊……我可真是冒失，竟然打到了人，看来还是得小心点啊……

　　“哇――寒羽身材好棒啊！！”

　　我疯狂晕倒！！不知道又是哪个女生大喊了一声，我仿佛都听到了周围人流口水的声音！

　　呜呜呜呜！！寒羽哥哥脱掉外套秀出的身材真的超级棒！！简直帅得让我想哭啊！！呜呜呜呜……怎么能这么帅呢？？

　　“寒羽好棒！！寒羽好棒！！”

　　……

　　我和阿木激动地跟着全场女生一起喊了起来。

　　整个会场的“羽毛”们好像事先商量好了一样，喊得超级整齐！！呵呵！！真是让人脸红！！

　　（画外音：(─.─

　　现在的花痴还真是训练有素哎……）

　　“寒羽好棒！！寒羽好棒！！”我一边大喊，一边开心的跟着节奏跳。

　　呵呵，好久没有这么开心过了，真是痛快啊！！

　　“啊――该死的臭丫头！！”

　　嗯？？怎么回事？？我怎么莫名其妙的又被骂了？？哎呀不好！！我踩到人家的脚了(─.─

　　……

　　“对不起对不起！！我下次一定小心！！”我连忙道歉，脸蛋红得像个猴子P股。

　　我疯狂晕倒！！

　　那个男生好像气得要跳起来了，还好像要踩我两脚一样――好汗啊！！刚刚就说他幼稚嘛！！还真是幼稚！！像个小孩子似的，人家踩他两脚他就要还给人家两脚(─.─

　　……幼稚至极……

　　不过幸好，旁边那个已经笑到全身抽搐的男生又一次拉住了他。

　　我疯狂晕倒……旁边的那个人更是可恶哎！！他笑什么啊？？他在笑我么？？――真是丢人……

　　“杨夏至！！你给我小心点好不好？？！！不要总是丢人啦！！”

　　阿木又开始摆出一副超级鄙视我的模样，简直让我想往地缝里面钻了！！

　　呜呜呜呜……真是讨厌！！

　　连看看自己的偶像都不能开心个痛快，又要被人骂又要被人鄙视，为什么我的命就这么苦呢？？

　　Ⅲ

　　比赛终于开始了。

　　哇噻！！清风篮球队真不是盖的啊！！特别是我们最最亲爱的寒羽，表现更是出色得不得了啊！！每一次上篮都让现场所有的女生齐声尖叫。

　　HOHO~！！能成为他的粉丝可真是我杨夏至的光荣啊！！

　　“哇！！好棒啊！！突破了哎！！”阿木开心的挥动着手中的瓶子，大声叫着。

　　“是啊是啊！！真的好帅啊！！阿木，寒羽哥哥的球打得真好！！我们学校的篮球队好像还差得远呢！！”

　　我笑眯眯的说道――我可没有刻意贬低我们郁文篮球队哦！！我只是希望他们能够多向寒羽哥哥学习一下！！呵呵。

　　（画外音：别说得自己好像多伟大一样好不好？？）

　　“不过，藤原学长和南川学长的球打得还是不错的！！”

　　“啊？？”我吃惊的望着阿木，“南川学长当然不错哎！！可上场比赛时藤原学长似乎总是被盖帽哎！！”

　　“你这个笨蛋！！那是因为身高问题！！上一场对方中锋太高了！！再说藤原学长又不是专业队员！！打成那样已经说明很有天赋了！！”阿木还特意提高嗓门朝我喊道，“藤原学长可真是值得我们崇拜哎！！”

　　“可是……”我挠了挠头，搞不明白阿木为什么说了藤原学长这么多好话。真是奇怪！！

　　“我还是没有觉得藤原学长有多了不起，我总是觉得他有点笨笨的……”我吐了吐舌头，把实话说了出来。

　　呵呵，当然笨啦，连路都找不到难道还不算笨么？？

　　哎呀！！太坏了！！阿木又开始敲我的脑袋。

　　“你这个白痴！！”阿木瞪着眼睛朝我喊道，“那是大智若愚好不好？？有大智慧的人总会给人笨笨的感觉！！你这个傻瓜什么都不懂，难怪学习那么差！！”

　　嗯？？这个阿木可真是奇怪，她平时可总是站在我这边和我一起批判可恶的藤原学长的哎！！怎么今天一个劲儿的说他好话？而且还说得那么肉麻，真是搞不懂她！！

　　“阿木，你怎么了？？你平时不是也很看不惯藤原学长高傲的样子么？？现在怎么……”

　　“住嘴！！”我疯狂晕倒，我还没有说完，阿木就狠狠地一瓶子敲到了我的头上，“那是你好不好？？我对藤原学长可一直都是崇拜得五体投地哎！！他可是我见过的有史以来最优秀的戏剧社社长哎！！就是因为他和南川学长的存在，才让我对戏剧社充满了梦想和憧憬呢！！藤原学长最棒了！！”

　　（⊙.⊙）超级迷惑ing……

　　阿木今天怎么了？？怎么变成藤原学长的马屁虫了？？而且说出来的话像唱歌一样，真的好肉麻啊……阿木和平时都不一样了呢！！

　　“可是阿木……”我振作了一下，冒着又要被大骂一顿的危险，哆哆嗦嗦的说道，“可我还是觉得藤原学长笨笨的哎！！好像智商有点问题！！我说的是真的，但是……但是我不能对你说为什么……因为我发过誓的。但是他真的很笨，很――啊呀！！”

　　晕⊙n⊙……

　　可恶！！是谁偷袭我啊？？竟然下手如此之狠毒，一掌拍得我头晕眼花！！

　　我捂着脑袋，郁闷的转过了身――

　　“呜呜呜呜！！你这个人怎么这么小气啊！！我不就是不小心打了你一下、踩了你一脚么？？你用得着打我这么狠么？？你的报复心理真的很强、很可怕哎！！”

　　“该死的菠萝头！！竟然敢在背后说我的坏话，我看你真是活腻了！！”

　　啊――菠萝头？？

　　Ⅳ

　　这可恶的声音不就是……藤原学长么！！那旁边的人不就是南川学长么？？

　　啊！！这么说，我刚刚说的话都被他们听到了？！

　　买――糕――的――

　　我杨夏至怎么这么倒霉啊？？怎么随便说了人家几句坏话就撞到了枪口上？！

　　呜呜呜呜……老天爷真是对我太坏了！！为什么总是让我这么倒霉？？！！

　　不过这两位学长也真是的，来看比赛就看比赛嘛！！干嘛打扮成这个样子啊？？呜呜呜呜……真是郁闷死我了！！

　　“对不起啊学长！！我真的不是在讲你的坏话啊！！”

　　“那你是在说我的好话么？？！！”

　　呜呜呜呜！！藤原学长的声音简直凶得要把人吓死啊！！

　　“我……是我错了！！……”

　　“该死的臭丫头！！看我今天怎么收拾你！！我――”

　　“算了啦！！阿夜！！”

　　呼……上帝保佑，幸好南川学长及时拉住了藤原学长就要砸下来的拳头，否则这一拳下来一定会把我砸傻掉的！！

　　“南川！！你别拉着我！！我今天一定要好好教训这个没家教的臭丫头！！”

　　“不要和小朋友计较啦！！你看她被你吓得快要变成一棵小葱了！！哈哈哈……”

　　我疯狂晕倒，南川学长怎么还能笑得出来啊？？而且还用了那么奇怪的比喻！！

　　天，我哪里像小葱啊(─.─

　　……

　　“不行！！绝对不能放过她！！瞧她那一副色迷迷的样子！看到帅哥就又做了叛徒！”

　　汗……用不用这么说我啊？我不是那么没骨气吧！

　　不过，人家寒羽哥哥真的很帅嘛！呜呜呜！――嗯？藤原学长这么说好像有点酸溜溜的哦！

　　“小点声！！再这样下去我们就会被别人认出来了！！到那时就别想看比赛了！！”南川学长一边说，一边硬是从藤原学长的身上迈了过来，坐在了我和藤原学长中间。

　　哦！！难怪这两个人打扮成这个样子，原来是怕被别人认出来啊。

　　唉！！做一个帅哥难，做一个出名的帅哥更难……

　　“好！！今天就不和你计较了！！草包头！！”藤原学长气呼呼的说完，万分郁闷的坐了下去。

　　呜呜呜呜！！逃过一劫！！吓死人了！！

　　“阿木！！”我哆哆嗦嗦的用肩膀撞了撞阿木，小声地在她耳边说道，“吓死我了！！真想不到是藤原学长他们唉！！”

　　“笨――蛋――！！”阿木撇了撇嘴，瞪了我一眼，“只有你这个笨蛋没有看出来而已！！”

　　什么？？！！⊙０⊙这么说阿木早就看出来了？？难怪他一个劲儿的说藤原学长和南川学长的好话！！

　　呜呜呜呜！！可是她既然看出来了，干嘛不告诉我呢？？

　　“阿木！！”我相当生气，“你真是不够朋友！！你怎么自己看出来了都不告诉我呢？？如果你告诉我了，我是绝对不会去说那些愚蠢的话的！！”

　　“你还说我？？”嗯？阿木的样子好像比我还气愤，“难道你看不到我不停的朝你眨眼睛么？？你这个笨蛋，我的眼睛都快眨抽筋了！！可你竟然一点都不明白！！真是无可救药了！！难怪学习那么差！！”阿木说完，转身不再理我了。

　　啊？？眨眼睛？？――我怎么知道她眨眼睛是为了提醒我藤原学长在旁边啊？？

　　她明知道我的智商低，就不能直接说么？？真是想死了！

　　Ⅴ

　　哎！！这场篮球比赛看得还真是郁闷啊，万万想不到藤原学长会坐在我的旁边，害得我连大声给寒羽哥哥加油都不敢，真凄惨……

　　比赛结束了，自然没有什么悬念。清风篮球队最终在寒羽的带领下拿到了冠军，而我们亲爱的寒羽哥哥就成了今天整场比赛的ＭＶＰ。

　　敖买糕的，和藤原学长还有南川学长一起退场真是一个好尴尬的事情啊！！

　　人可真是多，我得拉好阿木，免得走散了！！

　　“快点快点！！快点去要签名啊！！快点！！”

　　“快点跑啊，要争取最好的位置！！”

　　……

　　呼啦啦，一大群女生从我们身后冲了过来。

　　我疯狂晕倒，我也多么的想和她们一起去找寒羽哥哥签名啊！可是苦于藤原学长站在身后，实在是不好意思。

　　呜呜呜，人间惨剧啊！！

　　哎？？等等！！

　　怎么我的身后只剩下藤原学长了？？

　　阿木和南川学长哪里去了？？

　　“阿木――阿木――南川学长――你们在哪啊？？”我急得大喊。

　　呜呜呜，你们倒是快点出现啊，我可真的还不习惯和藤原学长单独相处啊！！

　　“白痴，你喊那么大声干什么啊？？丢人！！”

　　嗯？？我疯狂晕倒，找人不喊这么大声怎么找人啊？？他到底是不是地球人啊，真是的！！

　　“喂！！该死的你跑到哪去了？？”

　　好汗啊……原来找人真的可以不用大声喊唉！！原来人家有手机啊！！(─.─

　　看来不是地球人的应该是我了。

　　“什么？？你和阿木在一起么？？……嗯！是的，我和那个讨厌的西瓜头在一起！――该死！你乱讲什么？！没有啦！可恶的家伙！！”

　　嗯？他们在说什么呢？怎么藤原学长的脸突然变得那么红啊？

　　“好吧！！那你们先走吧……嗯！！我和那个白痴的西瓜头在一起……”

　　晕……我就是那个白痴的西瓜头么？？可恶。

　　完了，真是惨！！这么说阿木和南川学长先走了，我就要和藤原学长一起走了？？

　　呜呜呜，不是吧？？为什么阿木那么幸福能和南川学长一起走，而我要和那个路痴一起走呢？？

　　呜呜呜！！不公平……

　　【Honey小课堂】

　　哈喽，今天要给大家上课的是我们的杨夏至同学哦。很奇怪啊？？嘿嘿，没有办法啦，本来不想开这堂课，因为这堂课要讲的“盖帽”和“MVP”,相信大家都知道什么意思吧。但是！！小至缠了我半天，说了一大箩筐的好话，一定要我让她来给大家上这次课，大家知道为什么吗，那就是因为这两个词是小至知道的唯一的两个关于篮球的词语。喔呵呵呵，大家就装作不知道吧，给点面子咯。小至来了，快点坐好，坐好。

　　小至主讲：咳咳咳！！！！大家好啊，又和大家见面了，真是好开心哦，今天要给大家讲解的就是大家喜欢的篮球专业用语：“盖帽”和“MVP”，大家应该都不知道是什么意思吧，嘿嘿嘿……（画外音：唉，要不要得意成这样啊，真是的，大家都是好心，不想打击你……）

　　盖帽呢，指的就是在一方队员投篮的时候，另一方的队员跳起来，用手把抛在空中的球挡下，这样对方就不能进球了哦。上次清风和郁文篮球比赛的时候，藤原夜学长就经常被陈寒羽学长盖帽哦，哈哈哈哈。

　　那么什么又是MVP呢？？这个是一个英语短语的缩写哦，整个短语是这样的：most valuable player,这个短语的意思就是最有价值的球员。呵呵呵呵，小至姐姐是不是懂得很多呢，这下阿木应该不会再说我成绩差了吧，呵呵呵呵呵……

　　（画外音：这可是小至第一次这么出风头哦，所以大家快走吧，小至已经完全进入自我陶醉状态了，估计要很久很久才会醒过来，表耽误了更精彩好看的文文哦。）

　　Ⅵ

　　真是上天对我最最无情的惩罚啊！！竟然要我送藤原学长回家？？还不如死了算了！！

　　一路上，我们一句话也没有说，这种尴尬的气氛简直快让我窒息了。

　　“哎呀！！停车！！”路过百货商店的时候，我突然大喊了一声。

　　HOHO～！！千万不要怪我如此大惊小怪哦！！实在是因为我看到了让我无法再保持沉默的超级诱人广告牌――参与游戏便可得到限量版“小糖糖”！！

　　“该死！！你这个草莓头叫什么啊？？！！”藤原学长气呼呼的一个急刹车把车子停在了路边。

　　“‘小糖糖’！！是‘小糖糖’哎！！”

　　“你在说什么啊？？是不是脑袋烂掉了？？”藤原学长超级鄙视的望着我。

　　我疯狂晕倒！！他的脑袋才烂掉了呢！！他怎么连“小糖糖”都不知道啊？？他是不是现代人啊！！？？

　　“学长！！拜托你等我一下好么？？我进去看看就出来！！求你了！！我真的超级喜欢‘小糖糖’的！！”

　　“(t_s)真是不理解戏剧社怎么会有你这样的白痴……”

　　我我疯狂晕倒！！藤原学长怎么能这样说我呢？？全世界人民都喜欢“小糖糖”，怎么到我这就变成“白痴”了？？真是不公平！！

　　“藤原学长，求求你了，让我进去看看吧！！”

　　……

　　最终的结果是我和藤原学长一起进了百货商店。

　　因为藤原学长总是怀疑我会趁机跑掉，把他一个人丢在那里。

　　超级流汗ing……

　　哇！！那里围了好多人啊！！看来“小糖糖”真的好受欢迎哦！！从8岁到80岁都有呢！！

　　“现场的朋友请安静！！”这个时候，站在舞台上的主持人敲了敲麦克风，大声说道，“欢迎大家参与‘小糖糖’的主题活动，感谢大家对‘小糖糖’的支持！！”

　　哗――

　　台下的观众都鼓起掌来。

　　“你看呀，藤原学长！”我开心的一边拍手，一边跟旁边一直面无表情的藤原学长说道，“‘小糖糖’是不是超级受欢迎啊！！”

　　藤原学长没有说话，不过脸上终于有了表情――鄙视……

　　好汗啊！！

　　我真是搞不懂，藤原学长怎么老是这么一副别人欠他一颗绿宝石的表情呢？？――(─.─

　　呃……我好像真的欠他哎……

　　“现在，”台上的主持人做了一个让大家安静的手势，继续微笑着说道，“我来公布一下今天的游戏规则。首先，我们要从台下请上来5组情侣，然后通过比赛选出优胜者，获得我们今天的大奖――限量版的‘小糖糖’玩偶一个！！――就是它！！”

　　主持人的话音刚落，一个头戴‘小糖糖’经典草莓红头巾的漂亮姐姐抱着一个超大的‘小糖糖’玩偶从后台走了上来。

　　“哇！！好棒啊！！”

　　“好漂亮！！好可爱啊！！”

　　“真的好经典啊！！”

　　……

　　周围的观众都兴奋了起来。是啊，这么漂亮的“小糖糖”，谁见了能不喜欢呢？？

　　“藤原学长真的好可爱我也好想得到啊！！”我激动得跳了起来。

　　“可恶！！注意断句好不好！！你这个白痴的面包头！！”

　　嗯？？注意断句？？什么意思啊？？――哎呀！！好汗啊(─.─

　　刚刚那句话真的很有歧义哎……

　　“现在，有哪对情侣愿意上来呢？？”主持人话音刚落，马上便有一对情侣冲上了舞台。

　　呜呜呜呜……这样太不公平了！！难道没有男朋友就没有资格获得“小糖糖”么？？

　　为什么？？为什么会是这样？？这么可爱的小糖糖如果到店里面去买，估计我这半年的零用钱也就没有了！！敖敖买糕的……

　　“还剩下最后一组的名额了！！还有没有谁想要上来和其他四组争夺我们可爱的限量小糖糖呢？？”主持人又对着麦克喊了起来。

　　呜呜呜呜……我终于知道没有男朋友的坏处了，好多情侣抽奖、情侣游戏都不能参加哎！！这算不算是对单身人士的歧视啊？？

　　我的余光突然发现藤原学长的脸上似乎又浮现出一丝鄙视的神情。

　　可恶，他就这么喜欢鄙视别人么？？他都没有一点同情心的么？？

　　“那位帅哥！！你是否愿意带你的小女朋友一起上来呢！！”

　　Ⅶ

　　嗯？？那位帅哥？？――哪位帅哥啊？？！！我怎么发现主持人的目光正好对我们两个呢？？

　　我我疯狂晕倒！！他不会真的以为我是藤原学长的女朋友吧？？――可就算他这样以为，也不用在“女朋友”前面加一个“小”字吧？？

　　“该死的！！”嗯？？我发现藤原学长的脸红了哎！！

　　“这个可恶的小四眼！！鬼才知道我跟你这个白痴哪里像情侣！！”说着，藤原学长拽起我的衣服领子就要往外走。

　　“不！！别呀！！别这样！！我还不想走呢！！求你了！！”我哭喊着把身体向后躲，说什么也不肯走。

　　唉……你们一定觉得我特别没有出息吧？？可是我真的超级喜欢小糖糖啊……

　　“那位帅哥！！就满足女孩子的心愿吧！！”主持人大喊了一声，周围的人也跟着帮我说话。

　　“对呀，这么可爱的女朋友，就满足她吧！！”

　　“陪她玩一次吧！！也许真的能得到小糖糖呢！！”

　　“是啊！！别扫兴啊！！”

　　……

　　我疯狂晕倒！！

　　(─.─

　　大家再说下去，我就真的以为自己是藤原学长的女朋友了哎！！

　　啊，NO NO NO～！！我怎么能是藤原学长的女朋友呢？？我才不要！！

　　不过现在，只要学长愿意帮我得到小糖糖，就算让我做学长的女佣人我也认了！！

　　“真是可恶！！”

　　我看到藤原学长一脸的郁闷。呵呵，原来学长也是一个蛮害羞的人啊？？

　　“藤原学长，”我小声地试探道，“能帮我一次么……”

　　好汗啊！！这话一说出口，我的脸都红得像在铁板烧一样了！！

　　哎，人啊，怎么总是这么容易因为诱惑而放弃原则呢？？

　　（画外音：好汗啊！！杨夏至也能说出这种话么？？）

　　“快点上去吧！！就差你们一对了！！”

　　“是啊！！快点吧，时间不多了呢！！”

　　……

　　大家又开始起哄。

　　“杨夏至！！我、会、记、住、你、的！！”只见藤原学长瞪着一双血红的眼睛对我一字一顿的说道。

　　“对……”我深呼一口气，“对不起……”

　　就这样，我和藤原学长被周围的观众硬是给推上了舞台。

　　(─.─

　　呼呼，真是想不到，这样也行……

　　Ⅷ

　　“好！！现在所有参加游戏的情侣已经到齐了，”主持人叔叔愉快地说道，“那现在就由我来说一下游戏内容吧！！”

　　“吼吼！！好棒呀！！”

　　呵呵，我实在无法抑制自己内心的激动了，开心的跳了起来。

　　可再看看拽拽的站在身旁、黑着脸死死盯着我的藤原学长……还真是够扫兴！！

　　“各位，我们今天的游戏就是给小宝宝洗澡澡！！”

　　“洗澡？？”大家都好奇的喊了出来。

　　“对哦！！小糖糖在大家的心目中是最最可爱的小baby，只有心思细腻、温柔的人才能照顾好我们的小糖糖，也只有这样的人才有资格抱走今天的大礼，大家说对不对？？”

　　“对――”啪啪啪啪！！掌声不断哦！！

　　“现在就有请我们今天来配合这次游戏的五个可爱的小宝宝上场！！”

　　我我疯狂晕倒！！

　　只见5个浑身上下都是泥巴的脏兮兮的小宝宝被五位貌似妈妈的工作人员抱了上来。

　　其中一个“妈妈”笑眯眯的把一个虎头虎脑、叼着小奶嘴的小宝宝塞到了藤原学长的怀里，搞得学长一脸惊叹号！！

　　“搞什么？？！！该死的！！快把这个东西拿走！！”

　　好汗啊……藤原学长怎么说人家小宝宝是“东西”啊？？真是让人发愁啊！

　　不过话说回来了，学长的表情还真是好有趣呢！！

　　特别是像学长这样的一个大帅哥手里抱着这样一个脏兮兮的小baby，更是有趣的组合――学长一脸的郁闷，可小baby似乎还很开心呢！！嘎嘎的笑着，还张着小手想要抓学长的脸。

　　五个硕大的澡盆抬了上来，游戏正式开始了。

　　吼吼！！激动啊！！不就是看谁能在最短时间内把宝宝洗得干干净净么？？

　　哈！！没有问题！！只要藤原学长不添乱，这个超大号的限量版小糖糖就是我的了！！

　　好开心――啊！！水溅到我了！！

　　我我疯狂晕倒！！

　　只见藤原学长“咚”的一声就把小baby丢进了澡盆里。

　　我仿佛听到了小宝宝的屁股贴到澡盆底的声音――呜呜呜呜！！真是让人心疼！！

　　“藤原学长，你轻一点好不好！！小孩子很容易受伤的！！”我很不满意的说道。

　　“闭嘴！！”学长似乎还很理直气壮，“你以为我想啊！！这小东西身上都是泥巴滑滑的，我根本拿不住了！！”

　　我疯狂晕倒……这也算是理由么？？

　　哎，我看指望他帮忙是不可能了，只要他别再给我添什么麻烦就好。

　　“算了，学长你在旁边看着就行了！！剩下的交给我吧！！”说着，我连忙开始帮小宝宝洗澡。

　　“哇呜呜呜……”

　　好汗啊！！怎么回事？？我怎么一碰这个小baby她就哭啊？？

　　“乖喽！！不哭不哭！！姐姐一定会把你变得干干净净哦！！”

　　“哇哇哇……”

　　“听话哦！！看啦！！姐姐扮鬼脸给你看哦！！”

　　“哇哇呜呜呜呜――”

　　……

　　我疯狂晕倒！！怎么还越哭越凶哦？？

　　周围的观众可都笑话起来了哎，真是丢人！！

　　惨了惨了！！用尽浑身解数了，可她还是哭个不停啊！！

　　眼看别人已经快把他们的小宝宝洗干净了，而我们的小宝宝还是脏兮兮的像个小泥鳅！！

　　狂冒汗啊……

　　“笨、蛋！！”

　　嗯？？可恶啊！！藤原学长有什么资格骂我！！？？他不也是什么忙都帮不上？？！！气死我了！！

　　“学长你别光站着看好不好？？”我气呼呼的朝藤原学长喊了一声，然后转过身愤愤地低声说道，“光站着看也就算了！！还说风凉话！！真是可恶！！”

　　“简直蠢得像头猪！！让开！！”

　　嗯？？不是吧？？难道他想亲自出马么？？――嗯！！不妨让他试试看！！这个小宝宝是个小女生，也许就是喜欢帅哥呢！！

　　想到这，我“嗖”的一声跳到了旁边，满怀希望的注视着藤原学长。

　　Ⅸ

　　只见藤原学长深吸了一口气，轻轻的拨了拨头发，慢慢的蹲了下来――哇！！帅呆了！！

　　看来藤原学长似乎很有一套的样子哦！！太棒了！！原来他也不是一无是处啊！！呜呜呜！！加油啊，藤原学长，我的小糖糖就拜托你了！！

　　“喂！！死丫头！！你要是再哭我就打烂你的屁股！！而且永远也别想有奶喝！！快点自己把身上那些恶心的脏东西洗掉！！快点！！”

　　咚――我当场疯狂晕倒！！

　　不是吧？？这一套对付我还行，对付小baby怎么可能好用？！

　　呜呜呜！！可恶的藤原学长，他让小朋友哭得更凶了知不知道？？！！真是一个什么都不懂的大少爷！！

　　“藤原学长！！你这样根本是不行的哎！！”我气呼呼地喊道。

　　“我不行？？难道你行么？？当初不就是你把这个小东西弄哭的么？？”

　　啊？？什么？？他竟然还有理了？？！！

　　“可是刚才明明是被你吓哭的嘛！！都是因为你！！”

　　“该死！！我好心来陪你玩这种无聊的游戏，你竟然还说是我的不对！！？？”

　　“你陪我参加游戏我当然要感谢你！！可是你现在把小baby弄哭了！！你害我得不到小糖糖了知不知道！！”

　　“蠢货！！什么小糖糖小苦苦的？？！！我赔给你就是！！”

　　“什么？？别以为有钱就什么都可以买到，小糖糖的限量版可不是用钱能够买到的！！只有――”

　　“时――间――到――”

　　我疯狂晕倒，我还在和藤原学长争吵，比赛就已经结束了。

　　呜呜呜！！眼看着被隔壁的一组抱走了小糖糖，我的气就不打一处来。

　　可恶的藤原学长！！我一定不会原谅你的！！可恶！！

　　终于把藤原学长送回了家！！倒霉的一天希望到此结束了！！


小妮子最甜美青春滋味：仲夏夜之恋Ⅲ（大结局）

故事简介：
　　小至和藤原夜的爱情刚刚发出小芽，不想便遭受了一场“极地雪崩”，意外的身份转变，让他们的爱情迷失了方向；更让人想不到的是宝儿和南川之间的关系也变得微妙复杂了；刚刚回国的藤原夜的父亲又在这个故事中扮演了一个什么样的角色呢……还有迫在眉睫的全国戏剧社大赛，由于新闻部的捣鬼，郁文戏剧社竟然抽到了和育才戏剧社同样的题目--《仲夏夜之梦》。最终的结局将会是什么样子呢？让我们拭目以待吧。

第二十二幕 迷路的约会夜(1)
Ⅰ

　　“小至！！你快一点走！！千万不要离那个可恶的千南川太近，否则一定会被传染霉运的！！真是可恶！！”

　　宝儿学姐的嘴里一边愤愤地叨咕个不停，一边不由分说地把我拖出了韩国料理店，直奔我们平时聚会的冰点屋。

　　大汗……这到底是发生了什么事情啊？？宝儿学姐和南川学长到底怎么了？？为什么宝儿学姐说要南川学长对她负责啊？？

　　呜呜，我真是晕菜了……

　　我感觉自己的两个脚尖已经离开地面了，天啊！难道宝儿学姐变成超人了？！又不是在百米冲刺，用不用这么快呀？宝儿学姐拉着我以这种快要飞起来的速度冲到了冰点屋。

　　“服务生！！给我一杯苦瓜汁！！”宝儿学姐朝柜台里面大喊了一声。

　　“学姐，你怎么了……”我小声地问了一句。

　　呃……学姐的脸色看起来好可怕啊……

　　“可――恶――！！该死该死！！！！”

　　大汗！！宝儿学姐没有回答我，而是两只眼睛直勾勾地盯着前方，一边骂，一边愤怒地敲着桌子。

　　“学姐……你没事吧？？”我的声音已经和蚊子一样了，生怕宝儿学姐一个不开心把气撒到我身上。

　　“真是气死我了！！”学姐边说着边黑着脸从包包里掏出一张报纸，丢在了桌子上。

　　“咦？？这不是我们学校的校报么？？”

　　我好奇地拿了起来，看来我们学校新闻社还真是有影响力，竟然连宝儿学姐都关注啊！！

　　唉？？这条新闻是……啊？？！！

　　“尉宝儿狂追千南川，劣质情书错字连篇！！”

　　我晕倒！！劣质情书？？好像是我写的哎！！大汗！！

　　这个时候可千万不能承认啊！！否则宝儿学姐一定会用苦瓜汁把我淹死的！！

　　我红着脸，哆哆嗦嗦地，身体开始往椅子下面滑。

　　“该死的千南川！！”宝儿学姐气得两眼通红，“如果不是他整天缠着我！！怎么会传出绯闻呢？？！！害得我每天被那些千南川的粉丝围攻！！还有那个气死人的雅美！！她怎么看管手下人的？？连这种新闻都能报出来！！！！难道……难道我写情书会有错字吗？？这些人都是白痴！！！！”

　　嗯？？雅美？？

　　是我们学校的新闻部长吴雅美学姐么？？雅美……宝儿学姐叫得好亲切啊……

　　“学姐。”我好奇地坐直了起来，“你认识吴雅美部长么？？”

　　“当然！！我们是国小五年的好朋友呢！！”

　　宝儿学姐有些自豪地说。

　　啊？？宝儿学姐和吴雅美学姐竟然认识，而且还是好朋友？？！！怎么之前一点都没有听说过呢？？真是不可思议！！！！

　　“宝儿！！”

　　我正在好奇，身后突然传来了一个让我浑身上下汗毛竖起的声音――天！！怎么吴雅美学姐也来了？？还有小优！！那个像个跟屁虫、从来不做好事的小优学姐也来了！！

　　大汗！！她们怎么会突然来这里呢？？敖买糕的！！最惨的是我竟然还坐在这里！！

　　“雅美！！你这个家伙终于来了！！”宝儿学姐的语气中明显带着抱怨，“你是怎么搞的！！你到底有没有看到这条消息！！”

　　宝儿学姐一边说着，一边用力地拍打桌子上的报纸。

　　而我呢，只能胆怯地继续往桌子底下滑，愚蠢地希望吴雅美学姐她们看不到我。大汗……人家又不是盲人，怎么会看不到我呢？？

　　“小至同学，好久不见了。”

　　晕倒！！我还是被发现了！！

　　（画外音：大汗！！你白痴啊？？这个样子当然会被发现啦！）

　　“学学学……学姐……”

　　我只好又哆哆嗦嗦地爬了起来。

　　“雅美！！你还没有回答我！！这到底是怎么回事？？！！”

　　看到宝儿学姐气呼呼的样子，吴雅美部长竟然微微地笑了笑。

“宝儿，我刚刚参加会议回来，这边的事情不是很了解。别激动，我会处理好的。”

　　“最好马上发一个声明！！还有，一定要让那个千南川当场道歉！！”宝儿学姐气的都要发抖了，我觉得自己好像是闯祸了。

　　（画外音：你个白痴，当然是闯祸了。）

　　“你太激动了，事情没有那么夸张吧，千南川的人气很旺，也许这样可以带动你的人气上升。”

　　“切！！去死吧！！鬼才需要让他来带动我的名气！！我尉宝儿难不成还比不过那个专门用脸蛋欺骗别人的臭小子！！？？”

　　宝儿学姐一听更气了，如果对面坐的是千南川，那杯苦瓜汁百分百就泼过去了。

　　大汗……吵起来了！！

　　完了！！

　　惨了！！

　　死定了！！

　　我干什么要夹在中间啊？？我杨夏至怎么这么惨啊？？干吗要趟进这滩浑水啊？？

　　现在怎么办？？是溜走么？？还是继续装聋作哑？？

　　“小至同学，还忘了祝贺你呢！！”我还在犹豫不决，小优学姐突然冒了出来，一脸坏笑地望着我，“想不到几天不见，你竟然真的和藤原学长好上了！！哈哈！！你们可真是有趣，之前竟然还打出什么兄妹名号掩人耳目，现在又自己跳出来承认是情侣！！你们的炒作功力可真是深厚啊！！一下子人气飙升！！看来我们新闻部要好好采访一下你才是！！”

　　啊？？？？采访？？！！

　　敖买糕的！！他们又想干什么？？反正不会是好事，我看我还是赶快溜吧！！

　　“学姐！！我……我还有事情……我要先走了！！你们慢慢聊吧！！再见哦！！”

　　说完，也顾不上等待另外几个人的反应，我便闭着眼睛头也不回的跑掉了。

　　一出冰点屋，我不禁打了一个大大的喷嚏。

　　大汗，原来自己的后背已浸出了厚厚的一层冷汗。

　　晕倒，宝儿学姐怎么会和吴雅美学姐是国小同学呢？？真是奇怪……

　　Ⅱ

　　“妈妈，我回来了！！”

　　呼……还是家里的感觉最舒服啊！！不会有复杂的勾心斗角，也没有让人头疼的感情困扰。

　　唉！！永远做一个妈妈的好孩子，是一件多么简单而又幸福的事情啊……

　　“小至回来啦？？”

　　听到我的声音，妈妈举着锅铲开心地从厨房里跑了出来。

　　呵呵呵，我的妈妈真漂亮……即使是扎着围裙、没有化妆、散着头发也是一样那么漂亮……可是小至我……

　　唉！！没有继承妈妈的美丽也就算了，而且貌似根本什么都没有继承嘛！！简直怀疑你到底是不是人家亲生的！！或者我是遗传了爸爸，书上说女儿一般会像爸爸的。

　　啊！！不对，那我爸爸不是会长的很丑？？不可能！！我这么漂亮的妈妈肯定不会找一个丑爸爸的！！

　　“小至啊，今天可是你第一次和藤原学长约会啊！！怎么样，还顺利么？？”

　　妈妈理了一下我额前的头发，她的手好柔软呃！！

　　“呃……”

　　大汗！！怎么说啊？？告诉妈妈第一次约会就泡汤了，好像很没有面子唉……

　　“呃……那个……那个……”我还是决定撒一次谎，“那个……本来约好在韩国料理店见面的，结果……结果藤原学长迷路了，没有来。”

　　呼……一身冷大汗唉！！

　　撒谎可不好！！特别是和妈妈说谎话！！

　　不过没有办法，如果让妈妈知道藤原学长第一次约我就爽约了，妈妈对藤原学长的印象会不好的。

　　不过，听我这么说，妈妈的脸色还是沉了下去。

　　“路痴症？”

　　妈妈听到这个词好像受了很大刺激一样，声音都变了。

　　啊？？妈妈不会又要阻止我和藤原学长在一起吧？？？？唉！！都怪我！！根本不该提起路痴症的事情！！

“我想清楚了！！想清楚了！！妈妈，就算藤原学长一辈子不认识路，我也会一辈子陪在他身边，做他的导航仪！！只要有我在，藤原学长就一辈子不会再迷路！！”

　　妈妈苦笑了一声：“傻孩子，路痴症并不可怕，找不到路可以去问路，不管怎么样都能找到家。可怕的是心迷了路，找不到方向，如果心迷了，就真的再也回不去了……”

　　“希望是吧，希望他永远不要再迷路……不过小至你要记住：人迷路不要紧，一旦心迷了路，就再也找不到回来的路了……”

　　心迷了路？？心还会迷路吗？？

　　我不明白妈妈为什么这么说，可我却冥冥之中感到妈妈一定又想起了什么伤心的事情，而且我知道，那一定和爸爸有关系。

　　爸爸……爸爸……那个我从来没有见过的爸爸，到底是一个什么样的人呢？？

　　妈妈从来没有主动提起过他，就算是我问起，妈妈也什么都不说……不过我却也可以感觉到，妈妈一直都深爱着我那个从未谋面的“爸爸”……

　　“好了，小至，”妈妈又从沉思中一下子清醒过来，振作了一下，又露出了甜美的笑容，“来，快点吃饭吧，今天妈妈做的都是你喜欢的菜哦！！”

　　“嗯！！”

　　我开心的答应着。

　　是的，只要妈妈开心，我就算多好奇，也不会问起妈妈不想提起的事情，永远不会。

　　小至的涂鸦日志

　　家永远都是最最安全和温暖的港湾。因为妈妈永远会在那里等着我们……

　　Ⅲ

　　叮咚――

　　嗯？？门铃响了。这个时候会是谁来呢？？大汗！！我猜一定是阿木，一定是跑来问我今天的约会怎么样了。

　　惨了，准又被她笑话一顿。

　　我低着脑袋，无精打采地晃过去开门。

　　“啊？？南川学长？？！！”我看了看自己身上乱七八糟的衣服，还有像鸡窝一样的头发……大汗！！幸亏不是藤原学长！！

　　“哇！！你叫的好大声啊？？难道我今天的发型不够帅么？？”千南川学长说着，还理了一下自己的头发。

　　大汗！！南川学长可真是无时无刻不注意自己的形象啊！！真是头疼。

　　“不是啦！！很帅很帅！！”我无奈地说道。

　　“哎？？？南川学长……今天怎么会突然来我家里呢？？”我又好奇地问道。

　　“别提了！！能让我这么晚跑过来的除了那个家伙，还能是谁！！”千南川学长一脸无奈的表情。

　　“嗯？？你是说藤原学长么？？？？”我突然有一种不好的预感，连忙紧张地问。

　　“呵呵呵，你们还真是心有灵犀啊！！小丫头！！”千南川学长有些坏坏的笑着。

　　“别开玩笑了，”我的脸唰地红了，“藤原学长怎么了？？出什么事情了么？？？？”

　　南川学长看到我紧张的样子，坏坏地笑了笑：“如果对于藤原夜来说，迷路还可以算作出事的话，他倒是真的出事了。”

　　“什么？？又丢了！！？？”我吓得跳了起来。

　　南川学长点了点头。

　　“怎么会？？？？藤原学长不是和他的爸爸在一起么？？”天呀，他怎么会又丢了，可不要出什么事呀！！呜呜呜呜……这可是我杨夏至第一次谈恋爱呀……

　　“小丫头，”南川学长无奈地笑了笑，“你别忘了，一个路痴儿子怎么会没有一个路痴老爸呢？？”

　　大汗！！什么？？原来藤原学长的爸爸也是路痴？？？？难道路痴还会遗传？？？？

　　“嘘！！小声点南川学长！！让妈妈听到就糟糕了。”

　　敖买糕的！！如果妈妈知道藤原学长是遗传路痴症那就更惨了。唉！！妈妈是个很传统的女人，她一定会为我们的后代担心的。老路痴制造小路痴，小路痴制造小小路痴，小小路痴制造……哎呀！！杨夏至啊杨夏至！！你在想什么啊？？你的思想好腐败啊！！大汗！！
　　“喂！！小家伙，你怎么脸红成这个样子？？”南川学长笑眯眯地看着我。

　　“啊？？”我吓了一跳，生怕被学长看了出来，“呃呃！！没什么！！没想什么！！”

　　“小至！！是谁来了？？”

　　惨了，老妈来了，可千万别让妈妈知道这件事情啊！！

　　“哦，妈妈，是南川学长来了！！”

　　“南川学长？？”妈妈带着甜美的笑容来到了门口，“南川同学，你好。”

　　“阿姨您好。您今天可真漂亮。”

　　大汗……又来了！！这个南川学长还真是老幼通吃。

　　“快进来坐吧。”妈妈温柔的笑了笑，客气地请南川学长进屋。妈妈可是我最大的骄傲，虽然我不漂亮，可我却有一个最最漂亮的妈妈！！

　　“呃，不了，阿姨，今天是来找小至有些事情。”南川学长彬彬有礼地说。

　　“哦？？什么事情啊？？”妈妈关心的问。

　　看到这么一个大帅哥晚上来找我，还说有事情，妈妈当然会觉得好奇了。

　　啊啊啊！！南川学长可千万别说藤原学长和他爸爸走丢的事情啊！！好丢人不说，还很有可能让妈妈不开心呢！！

　　我拼命朝南川学长挤眼睛，冷大汗出了一额头。谁想学长竟然连看都不看我，只把眼神停留在妈妈的漂亮脸孔上。呜呜呜呜！！这个时候就不要搞相貌歧视了好不好？？？？

　　“阿姨，是这样的，我们戏剧社今天晚上搞活动，忘了通知小至，我是特意来接她的。”

　　“哦！！戏剧社活动啊！！那好呀！！小至和你们在一起，阿姨非常放心。”妈妈温柔无比地说。

　　擦大汗……敖买糕的！！南川学长就是南川学长，撒谎脸都不红。服了！但不管怎么样吧，毕竟还是逃过了一劫！

　　“小至，还傻站着干什么？？还不快点去换衣服，你还要让南川学让在门口等你么？？”妈妈有些嗔怪地笑着说。

　　“啊？？哦！！知道了，我马上就去换衣服。”

　　我这才连忙跑进屋子里，匆匆忙忙换好了衣服。

　　Ⅳ

　　“南川学长我们得快一点！！千万不能让藤原学长出事啊！！”我一边着急地大喊，一边不顾一切地推着南川学长下楼。

　　“慢点啦！！着什么急啊！！阿夜那小子又不是一次两次了！！死不了的！！”南川学长不紧不慢地说。这家伙还真是没有同情心呢，人家第一次约会就丢了男朋友，他居然还不着急，真不够意思呃！

　　“哎呀！！南川学长不准讲这种话啦！！好的不灵坏的灵！！”

　　“哈！！你这个小丫头现在还真是关心人家啊！！”南川学长转过头，坏坏地望着我。

　　呃……讨厌啦！！这样说人家会脸红的！！这个南川学长，不要这么直接好不好？？？？

　　我就这样一直推着南川学长下了楼。

　　“学长，车子呢？？？？我们得加快速度啊！！”我着急地四处张望，可就是没有看到南川学长的车子。真是急死人了，他不会是跑步来的吧？

　　“你这个小傻瓜！！”南川学长坏笑着说道，“是不是你的心里只有藤原学长，对南川哥哥的帅车视而不见了？？”

　　“帅车？？？？在哪啊？？看不到啊学长？？”我已经急得满头大汗了，可南川学长竟然还在开玩笑，真是让人着急！！

　　“等我去开车，让你见识见识我的天下第一帅车！！”南川学长故作神秘的说。

　　就在我东张西望、不停冒大汗的时候，南川学长竟然不紧不慢地推着一辆脚踏车走了出来。

　　“啊？？！！”我差点就地栽倒，“学长？？难道你是踩着脚踏车来的么？？”

　　“哈！！怎么了？？是不是感觉超级帅？？”南川学长说着，还骑在车子上摆了一个酷酷的造型。

　　大汗……我哪还有这个心思。这个南川学长还真是让我无奈，平时他买瓶可乐都开车去，现在遇到寻找藤原学长这样紧急的事情，他怎么能骑着脚踏车来呢？？？？

“学学学，学长……这……这脚踏车好慢的唉！！我们得快点去找到藤原学长才行啊？？”其实我是想说我们可以打车去的，南川学长那么有钱，肯定不会在意付车费的。

　　“脚踏车慢？？哈！！笑话！！我千南川的脚踏车技术一流的！！小丫头，你忘了么？？你可是领教过的唉！！”南川学长居然听不懂我的话，还提了上一次的事，真是超级晕！！

　　“大汗！！可是脚踏车再快也比不过四个轮子的吧……”我已经无奈得想哭了。呜呜呜呜，南川学长怎么好像在故意耍我啊？？？？呜呜呜呜，他还是老样子，一点都不关心藤原学长的死活。藤原学长好可怜啊！！看来最关心你的人还是我！！

　　“喂！！小丫头，你还瘪着嘴傻站在那里干什么啊？？还不快点上车？？待会儿我‘飞’出去，你可就追不上了！！”

　　晕倒……这个南川学长也太自信了吧？？竟然说“飞”出去？？哎……无语了……

　　“噢，我知道了。”我郁闷地朝学长的车子凑了过去。

　　Ⅴ

　　敖买糕的！怎么这么高的后座啊？？不仅是后座好高，整个车子都好高好帅气的啊！！哎！！这也难怪，学长那么高大帅气，怎么能像我这种小人国来的家伙一样，只能骑那种发育较好的幼儿园大班同学的车子呢？？大汗……不过这么高的车子，想要爬上去还真是不容易啊！！

　　我努力的跳了一下，没上去……再跳……

　　“小丫头，好了么？？？？”南川学长一边颇有爱心地擦着车子的把手，一边头也不回地问道。

　　大汗，他怎么这么关心车子啊？？怎么一点都不关心我啊？？也不说帮帮我……

　　晕倒，累死了！！我这个白痴！！竟然连一辆脚踏车都爬不上去！！已经累得上气不接下气了！！可是还是没有办法！！呃！！如果现在请南川学长帮忙，好像很丢人唉！！

　　“到底好了么？？”南川学长又在催了，他当我和他一样高呀！！

　　“好……好……”

　　“OK！！那我们出发了！！”说这，南川学长用力地一脚踩下踏板，车子真的飞一样地冲了出去。

　　“好……好高啊……”剩下我一个人傻傻地站在原地，只觉得一阵风“嗖”的从我的面前掠过……

　　大概过了半分钟，我才终于缓过神来。

　　“哇呀――！！南川学长！！我还没有上车啊！！等我啊！！等我啊！！”

　　呜呜呜呜！！我怎么这么可怜啊？？？？敖买糕的！！！！晚饭一口都没有吃！！现在竟然还要追着车子狂跑！！！！我真是想去死了！！

　　南川学长！！！！等等我啊！！！！我在这！！我还没有爬上去啊！！！！！！

　　Ⅵ

　　大概追了半个小时之久，南川学长终于听到了我声嘶力竭的呼喊，我也终于在一个乌漆麻黑的小巷子里面追上了车子，然后像一条死鱼一样被南川学长提到了车子上。大汗……我现在不得不开始感谢我的数学老师了。要不是她长年抓住机会锻炼我的跑步能力，我今天一定会被累死的。

　　敖买糕的！！南川学长对我还真是粗鲁啊！！？？我现在已经开始怀疑他是不是故意装作没听见？？！！故意害我出糗是不是？？？？气死我了！！

　　我们的车子飞快地冲出巷子，刚刚被头顶的居民棚遮盖住的夜空终于露了出来。今天晚上的星星好亮啊！！只可惜藤原学长却在这样美妙的夜晚失踪了。

　　唉，坐在南川学长的车子后座上，我禁不住开始幻想――

　　如果有一天藤原学长也可以像南川学长这样骑着车子，载着我在这样美丽的夜空下，哪怕只是漫无目的地游荡也好。

　　我可以用双手轻轻搂住他的腰，就像偶像剧中演的那样，让风吹过我的头发，我还可以靠在他的背上，感受着他的温度……

　　那该是多少浪漫的一件事呀。

　　吼吼！！想起这些还真是让人脸红啊！！幸亏南川学长不知道我在想什么，不然一定让他笑话死了。

　唉！！想这些干什么呢？？那根本就是不可能的，藤原学长根本不是那种懂得浪漫的人啦！！对于他，只要不再骂我，就是一件很幸运的事情了！！敖买糕的！我想我们一定是这个世界上最最奇怪的情侣吧？？

　　好了啦！！杨夏至！！现在最好还是不要想这些了，还是赶快找到藤原学长吧！！不管怎么说，我都不希望他出事啊！！

　　“南川学长，我们得快一点啊！！”

　　嗯？？南川学长怎么不回答我啊？？真是奇怪，他一直都是很有风度的呀！！

　　“学长！”我故意把音量提高了，“我都忘了问你哎！！藤原学长是在什么地方走失的啊？？？？”

　　大汗……他竟然还是不搭理我！！怎么搞得？？？？难道他的耳朵突然坏掉了，不会这么巧吧！！

　　“南川学长？？？？南川学长？？！！你怎么不说话啊？？？？南川学……啊――！！”

　　我这个笨蛋！！我怎么这才发现，“南川学长”身上穿的衣服怎么和刚才不一样了呢？？？？虽然在月光下，他们的身材基本上差不多，可是刚刚南川学长明明不是穿的这身衣服啊！！

　　啊！！我倒吸了一口凉气。难道……难道我上错车了……

　　咚！！我差点郁闷得从车子后座上掉了下去。

　　（画外音：这个世界上到底还有没有比你更蠢的人了？？？？）

　　Ⅶ

　　晕――倒――！！

　　我想起来了，刚刚进了巷子的时候，因为里面太黑了，根本看不清这个人的穿着。只是觉得这人车子的轮廓和这个人的身高同南川学长差不多，而且他看起来好像就是在等我的样子，所以才想都不想就冲了过去。

　　狂汗啊！！这么说我真的上错车了？？？？那为什么这个人要把我提到车子上呢？？？？难道……我的脑袋里迅速闪过一连串可怕的假设。

　　哎呀！！我在心里大叫了一声！！不好！！这一定是――绑架！！！！

　　呜呜呜呜呜！！我杨夏至有生以来第一次被绑架了！！！

　　敖买糕的！！绑架我干什么啊？？？？

　　我长的又不漂亮，难道是天太黑他没看清楚，把我当成美女了！！应该不会吧，看他的样子就是在等我的。难道是为了钱？？

　　可是我又没有钱，我妈妈也没有钱，我……

　　哎呀不要！！我的男朋友好有钱的哎！！难道他是冲着藤原学长的钱来的么？？？？

　　晕倒！！难怪有个成语说得好！！红颜……红颜……哦对了！！是红颜祸水！！一点没有错！！

　　（画外音：大汗呀……你这个白痴！！好不容易说对了一个成语，还用错地方！！）

　　“喂！！大大大……大哥哥……”我有点紧张了，“停停停……停车好么？？？？”

　　前面的人没有理我！！废话了啦，绑匪怎么会理我呢？？？？呜呜呜呜！！

　　“呜呜呜呜！！哥哥！！我身上只有几块钱啊！！你不要在我身上浪费时间了好么？？”我决定尽量真诚一点，也许能够打动人家也说不定。

　　前面的人还是没有理我，继续飞快地向前踩着脚踏板。呜呜！！惨了！！车子已经骑进了一个陌生的地带，周围一个人都没有，这样下去，我可就危险了啦！！

　　我的眼泪终于忍不住掉了下来。

　　“大哥哥……”我饱含深情地说道，“我是为了找我的男朋友才会这么晚跑出来的哎！！呜呜呜……男朋友还没有找到，我不能把自己也搞丢了哎！！求你了，让我下车吧，我真的没有钱哎！！放了我吧！！”

　　前面的人仍旧不说话，似乎还发出了一声冷笑。

　　呜呜呜呜呜！！果然是无情无义的恶人！！我说得这么可怜，他竟然一点同情心都没有！！

　　“停车好么？？？？再不停车我就跳下去了！！”

　　……

　　“好！！你还是不停是不是？？？？我可真的跳了！！”

　……

　　“我现在就跳了！！”

　　……

　　呜呜呜呜！！看来他是逼我啊！！不行，我不能再懦弱下去了！！搞不好这个家伙不仅想要劫财，还要劫色呢！！

　　（画外音：劫色应该不会找未成年儿童吧……）

　　藤原学长！！为了你！！我杨夏至决定跳下这可怕的“歹徒之车了”！！

　　想到这，我咬了咬牙，眼睛一闭，心一横！！嗖――从后座上跳了下来。

　　“哎呀！！”

　　惯性还真是一个奇怪的东西啊！！我竟然横着趴在了小路上。呜呜呜呜！！痛死我了！！我的可怜的膝盖啊！！好痛啊！！

　　“白痴！！你这个面包头还真跳啊？？？？”

　　嗯？？好熟悉的声音啊？？？？这声音不是……

　　我忍住痛，好奇地抬起脑袋。

　　“藤原学长？？？？”

　　我真是不敢相信！！藤原学长竟然站在我的面前！！！！哎呀！！原来刚刚骑着车子载着我的竟然是藤原学长！！！！这是怎么回事！！？？

　　我吃惊地瞪着大眼睛望着学长，惊讶得说不出话。

　　藤原学长望着我，超级鄙视地摇了摇头：“真是够白痴！！！！”

　　一边说着，一边把我从地上提了起来，重新放到了车子的后座上。

　　“本来想补给你一个初次约会，谁想搞成这个样子！！都是千南川那个该死的家伙！！”

　　“什么？？补一个约会？？？？”我惊讶地重复着，原来他没有忘记我们的约会呢。

　　哈哈……他还是在乎我的，早知道刚才在车子上我就……想到这，我不由地笑了出来，完全忘记了刚刚的疼痛，原来爱情真的是上好的止疼药呢。

　　“你傻笑什么呢？？棒槌头！！摔傻了么？？”藤原学长又敲了一下我的头！！

　　大汗！！什么嘛！！还说什么要补给我约会呢！！说话一点都不浪漫！！这个藤原学长，根本一点都比不上南川学长嘛！！如果换作南川学长，一定会把这次约会搞得超级浪漫，搞不好还会有玫瑰花和烟花呢！！现在倒好，眼前的这个家伙，连句浪漫点的话都不会讲哎！！我杨夏至的命可真是苦，刚刚感觉了一点甜蜜又回到可怜的现实中来了。

　　“你在练习表演么？？一会儿笑得色迷迷的，一会儿又一副愁眉苦脸的样子！！”

　　“什么嘛！！”我委屈地喊道，“谁在表演啊！！这可是我的真实情感啊！！”我生气的大叫起来。

　　“可恶！！竟然敢这么大声地跟我说话！！”藤原学长马上用比我高八度的声音大喊！！

　　晕倒！！瞧他说的，我怎么连大声说话都不行了呢？呜呜！！他到底当我是女友还是女佣啊？？人家不都是男生让着女生吗？？怎么我就这么倒霉，找了这样一个冰山做男朋友！！不哄我还大声吼我！！

　　“讨厌！！藤原学长根本一点都没有南川学长温柔！！”

　　“看来你的心里还是喜欢千南川是吧？？？？”藤原学长的表情更可怕了，好像要吃掉我一样。

　　大汗！！他不会是在吃南川学长的醋吧，这个家伙怎么还会吃醋啊？？？？

　　“不是啦！！没有啦！！我不是那个意思！！”我委屈得真想一头撞死，“你们俩个都很坏！！竟然玩这种失踪的把戏骗我！！真的很无聊！！”

　　“没错！！我也觉得很无聊！！”藤原学长拽拽地说道。一边说，他还一边转过身把一直挂在车把前面的一大捧东西抽了出来。

　　啊！！玫瑰花！！红玫瑰！！哇哇哇！！送给我的么？？？？呜呜呜呜！！我杨夏至这一辈子也没有谁送给我这个东东啊？？呜呜呜呜！！藤原学长，这真的是送给我的么？？？？

　　“真是无聊！！千南川只会出一些无聊的馊主意！！”藤原学长说着，“嗖”的把好大一束玫瑰花抛到了脑后。

　　“啊！！我的花！！！！”我心痛地尖叫了起来，“学长，你在干什么？？？？”

　“反正你觉得无聊嘛！！”

　　“晕倒！！没有啦！！我可没有觉得玫瑰花无聊啊？？？？”这可是我第一次收到花，还是藤原学长送我的，我怎么会觉得无聊！！

　　“嗯？？”藤原学长好奇地皱起了眉头，“你们这些女生真是奇怪！！这么说你觉得玫瑰花不无聊？？？？”

　　我连忙狠狠地点头：“嗯嗯！！不无聊不无聊！！”

　　藤原学长又用他超级鄙视的眼神把我上上下下打量了一番，然后撇了撇嘴巴，转身弯腰将地上那束几乎散掉的玫瑰花捡了起来，还皱着眉头拔掉了几根已经坏掉的花，然后塞到了我的怀里。

　　“那给你吧！！”

　　“噢！！呵呵呵！！谢谢藤原学长。”

　　呃……我的语气怎么像一个小学生得到了老师表扬的一朵小红花呢？？？？不过这花好香呢，我深深的吸了一大口气，如果天天可以收到藤原学长的花多好！！

　　（画外音：大汗啊……这就是两个从来没有谈过恋爱的人的约会……无限鄙视ｉｎｇ……）

　　Ⅷ

　　“藤原学长，你今天怎么……”

　　“喂喂喂！！”

　　嗯？？我刚想问问藤原学长今天为什么会想到给我补一个初次约会，没想到却被学长不耐烦的打断了。

　　“怎……怎么了？？”看到学长一副很不满意的神情，我有点紧张了。

　　“你这个白痴的草莓头！！能不能――”学长的脸好像有点红了哎！！“能不能不叫我学长？？？？真是难听死了！！”

　　嗯？？叫学长有什么不对么？？？？他这么说难道是想让我叫他……叫他阿夜么？？？？呜呜呜呜！！我的脸唰地一下子红透了！！敖买糕的！！

　　“阿夜”？？？？呵呵呵！！我可不敢这么叫！！肉麻死了！！一定会把牙齿腐蚀掉的！！

　　“那……那叫什么呢……”我红着脸，故意装傻。

　　“我们现在的关系不一样了。”藤原学长一本正经地说道，“我看从今天开始，你就叫我friend吧！！”

　　咚咚咚咚咚――！！

　　我稀里哗啦没有一点迟疑地从车子上摔了下去。

　　幅幅幅幅幅……幅润德？？？？

　　呜呜呜呜！！有没有搞错？？亏他想得出来哎！！我还从来没有听过有人这样称呼自己的男朋友呢！！

　　“我知道你可能不习惯，”藤原学长继续红着脸说，“虽然你现在是我的女朋友，我是你的男朋友，但是，我还是不喜欢你叫我‘男朋友’。所以，干脆就叫做朋友吧！！”

　　大汗！！虽然我也没有谈过恋爱，可是毕竟我还知道恋人之间如何称呼对方啊！！可怜的藤原学长竟然连如何称呼都不知道？？！！呜呜！！真是可怜！！我一定要好好的爱学长！！再也不能让他这样可怜了！！

　　“呃……学长……”我从地上爬了起来，擦了擦额头的大汗，“我看我们还是不要称呼幅……幅润德了……因为我的英文发音很差的哎！！我看……我还是叫你学长，你还是叫我……呃……你怎么叫我都好了啦！！只要不再给我乱取外号就好了！！”

　　“既然你这么说，那我就尊重你的意见好了，扫把头！”藤原学长叫我外号时还真是无比自然呀。

　　晕倒！！我无奈了。敖买糕的！他的习惯还真难改。

　　“学长，我们现在干什么呢？？”我红着脸问道。

　　呵呵呵，既然学长说这是我们补过的第一次约会，那绝对不会是在这里干站着吧？？？？我过去看过好多偶像剧的，里面的男主角都常常给女主角好多惊喜呢！！呵呵呵，不知怎么回事，我今天就觉得自己像是偶像剧里的女主角，搞不好我可爱的藤原学长真的会给我带来好多好多的惊喜呢！！也许马上就有烟花在我的头顶绽开也说不定呢！！

　　“嗯！！接下来就等着看烟花吧！！”

　　啊？？真的有烟火么？？！！哇哈哈哈！！！！今天可真是说什么中什么啊！！玫瑰花也有了！！烟火也有了！！虽然藤原学长就这样面无表情地说了出来，的确有点不够浪漫。但是，对粗心的藤原学长来说，既然想到了为我们的约会准备烟花，已经是一件很让人欣慰的事情了！！有进步就好，呼呼！！杨夏至！！这可是你教导有功的结果，哈哈！！你可真是太幸福了！！

“都是千南川那个家伙想出来的馊主意！！不知道你会不会觉得很无聊？！”

　　“啊？？不会！！绝对不会！！我好喜欢的！！”大汗死了！！原来又是南川学长的主意啊！！不过藤原学长可真是老实，竟然连逗人开心的假话都不会讲！！呵呵呵，不过这也没有什么，有就已经很好了！！第一次嘛！！就不要对藤原学长要求太高了！！

　　“那就好！！”藤原学长认真的看了看时间，“嗯！！还有１０秒钟烟火就会点燃。你注意看头顶就好了。”

　　大汗……他用不用总是这么老实啊！！他明明可以给我一个惊喜的嘛！！干嘛还把时间告诉我啊？？真是服了他……我想如果南川学长躲在旁边，看到他精心安排的一切变成这个样子，一定会郁闷得死掉。

　　“五……四……三……”我开始呆呆地望着天空，傻傻地跟着学长数数，“二……一……”

　　嗯？？怎么什么都没有啊？？？？烟火呢？？？？

　　“学长……你是不是记错时间了？？什么都没有哎！！”

　　我一边问，一边坚持仰着脖子朝天空看。

　　“不可能！！我藤原夜从来不会犯这种低级的数学错误。”

　　正在这时，只听见从一个相当……相当遥远的地方传来了一声闷响，我们吃惊地朝远方看去。

　　啊――！！只见几千米外的天空突然亮起了漂亮的烟花。好灿烂，各色的烟花在空中绽放着，组成一个又一个漂亮的图形，把夜空装饰的绚丽无比。

　　“哎呀！！学长 ！！你看啊！！烟火哎！！我们的烟火在那里哎！！”可能学长是怕离的太近烟花会刺伤我眼睛，他还真细心，不过也不用离这么远吧，如果可以离近些看，效果肯定会好许多。

　　“嗯？？”藤原学长十分不解地皱起了眉头，“真是奇怪，烟火怎么会跑到那里去了？？？？”

　　大汗……他在问谁啊？？他不会是记错地方了吧！！

　　呵呵呵，管它呢!反正只要看到了漂亮的烟花我就满足了！！更何况那是属于我的烟花呢！！哈哈！！好幸福啊！！――虽然离我远了点，但我知道，这一切都是藤原学长为了准备的，这就够了。呵呵呵。

　　“该死！！一定是走错路了！！”藤原学长在一边郁闷地嘀咕了起来，“这个该死的千南川，明明说是一直朝前骑的，怎么会走错呢？？？？”

　　大汗……果然啊！！藤原学长的路痴症又犯了。

　　【Honey小课堂】

　　地球人都知道红玫瑰是代表爱情的。

　　每当情人节或者是一些特殊日子的时候，情人之间送花，都会送红玫瑰，这个已经成为了地球上的一个不可变更的习惯了。可是为什么在那么多颜色的玫瑰中，只有红玫瑰才能代表爱情呢？？我可是听说以前只有白玫瑰的哦……

　　嘿嘿嘿，为了能让大家了解清楚，我特地请来了有着高贵气质，美丽的脸蛋，迷人的身材，并且和我一样有聪明大脑的戏剧公主――尉宝儿学姐。

　　宝儿：

　　大家好，很高兴能给大家说说这个神圣而又神秘的传说故事。

　　在希腊神话中，美丽的爱神阿佛洛狄特爱上了完美的少年阿多尼斯。两人愉快的生活着，可是有一天，阿多尼斯外出打猎，不幸被野猪咬死了。血流到之处就开满了一种纯白色的美丽的长满了刺的鲜花，阿佛洛狄特预料到阿多尼斯遇难之后，四处疯狂的寻找着他，当她看见化成鲜花的阿多尼斯之后，就开始在花丛中奔跑，花茎上的刺划破了她的手，刺破了她的腿，鲜血滴在纯白的花瓣上，顿时，所有的纯白色的鲜花都变成了血红血红的了。阿佛洛狄特把这些花移植到了自己的花园里，大片的种植着，并且取了一个名字叫――玫瑰，来纪念自己最心爱的情人。从此以后红玫瑰就成了坚贞爱情的象征。

　　不过呢，随着后面生活的发展，玫瑰花的品种越来越多。除了红色的之外，还有黄色，白色，紫色，黑色，橘红色，蓝色哦。但是不管有再多的颜色，人们还是习惯的认为只有红色的玫瑰才能代表最最真挚的爱情。

　当然，其他几种颜色的玫瑰也有自己的寓意哦。黄玫瑰代表珍重祝福和嫉妒失恋；紫玫瑰代表浪漫真情和珍贵独特；白玫瑰代表纯洁天真；黑玫瑰则代表温柔真心；橘红色玫瑰友情和青春美丽；而蓝玫瑰则代表敦厚善良。

　　如果你的朋友不喜欢玫瑰花的话，也可以送其他的花来表达自己的心意哦。比如说送蔷薇花，代表你要向她求爱；送满天星，代表你一定会好好的爱怜她；送红豆，代表你在思念她；送向日葵呢，则代表你很爱慕她……

　　呵呵呵……其实还有很多很多的花，都有自己的寓意。平时男生送花也并不一定都要选择送玫瑰来表达自己的爱意啊，也可以送送其他的鲜花营造浪漫、甜蜜的气氛哦。反正一般女生都不会拒绝鲜花的啦！呵呵呵呵呵呵……

　　当当当――

　　有人敲门――

　　“请问谁是尉宝儿小姐啊？？有人送花哦！”

　　――啊！！！！

　　不会吧！！！！

　　――哇呀呀！！！！999朵红玫瑰咧……

　　Ⅸ

　　无奈的幸福……

　　我的第一次约会――从高大的脚踏车上跳了下来……玫瑰花是从地上捡起来的……烟花不是在头顶点燃，而是在几千米外别人的头顶……

　　呵呵呵，尽管如此，我还是感觉好幸福！毕竟藤原学长是很用心的在做这件事情，虽然还很蹩脚，但我相信这是一个好的开始。我已经用我从来没有灵验过的直觉预感到，藤原学长一定会带给我更多幸福的！！

　　我相信。

　　我美美地仰着头，眺望着远方的烟花，心想，如果那里也有一对情人的话，他们一定会觉得超级幸福的，呵呵呵。

　　我偷偷地发现身边的藤原学长也关注地望着同一个方向，脸上虽然没有我那种惊喜和激动，却也看得出十分幸福。

　　学长！！你放心！！杨夏至一定也会让学长幸福的！！一定会的！！

　　啊！！

　　我正在胡思乱想，突然，我感觉自己的手被什么人给抓住了。大汗！！还能是什么人啊？？我这个笨蛋！！我身边可只有藤原学长一个人哎！！

　　我激动得心跳加速！！脸蛋红得像两个小火炉！！动都不敢动一下，生怕藤原学长的手又突然松开了。呵呵呵，好幸福啊!藤原学长竟然拉我的手哎！！吼吼，终于找到恋爱中的感觉了呢！！

　　“扫把头。”

　　晕倒！！大汗……这么浪漫的气氛，他竟然还叫人家的外号，真是破坏情调啊！！

　　“什么事情啊，学长。”我嘟着嘴巴说道。

　　“哇！！你的手比你的脸蛋还要胖！！”

　　哇呀呀！！他在说什么啊？？！！讨厌啦！！我激动地跳了起来！！

　　嗯？？怎么回事？？！！他在干什么？？

　　只见藤原学长竟然举着我的手仔细端详着，而且他的手里好像还拿着什么东东……哇呜！！我连忙捂住自己的嘴巴，险些十分丢脸地大叫起来了！！

　　哇呜呜！！是戒指哎！！是戒指！！！！戒指戒指哎！！

　　“学学学……学长……我我我……我愿意……”我激动得结巴了起来。

　　“嗯？？你说什么？？”藤原学长好奇地瞥了我一眼。

　　大汗……真想有个地缝钻进去！！我刚刚说了什么啊？？？？竟然说“我愿意”！！敖买糕的！！我这个傻冒，我当这是什么啊？？？？以为有戒指就是要求婚么？？？？而且还脱口而出“我愿意”！！大汗……幸好学长没有听清，否则真是丢人丢到外婆家去了！！

　　（画外音：你这个家伙的想象力还真是丰富啊！！“求婚”？？？？你们才是第一次约会哎！！真是服了you！！）

　　“可恶……搞不定啊……”藤原学长一边用力地将戒指往我的手指上套，一边郁闷地嘀咕着。

　　大汗……这戒指到底是不是给我买的啊？？怎么这么小啊？？？？

　　（画外音：拜托！！是你的手指太肥了好不好？？鄙视你！！）

“该死！！中指不行……无名指不行……食指不行……小指……”

　　呜呜呜呜！！我的手指头争点气好不好？？！！千万别连小指都戴不进去啊！！

　　“我的天！！你这到底是不是女孩子的手啊？？？？肥得像个熊掌！！”藤原学长又开始鄙视我。

　　不过还好啦，小指终于带进去了，我多少还算留住了一点点点的面子。大汗……虽然手指有些疼，但心里还是很幸福的，今天我有了好多个第一次哎！！

　　“谢谢……谢谢……”我十分不好意思地低着头说道，“学长……谢谢你送给我的礼物……”

　　“南川说女孩子喜欢这个东西，看来他说得没错。”

　　大汗……怎么又是南川学长啊？？真不知道我是在和谁恋爱？？？？哎！！不过算了，呵呵呵，毕竟藤原学长是第一次交女朋友嘛！！虽然我也是第一次，但是我毕竟看过很多的肥皂剧嘛！！而且阿木又给我讲过好多好多恋爱的知识呢！！所以，作为“前辈”的我，必须对藤原学长包容才是！！

　　呵呵呵，对！！我应该感到很满足了！！

　　“是的，我非常喜欢呢！！”我笑得很甜蜜，相信藤原学长一定能够感受到我真心的快乐。

　　“那好，我以后多送给你一些。”

　　晕倒！！他当戒指是面包么？？？？送一个就好了啦！！

　　哎！！算了，还是不要打击他的积极性了。呵呵呵。

　　【Honey小课堂】

　　吼吼吼――！！！！我阿木用我人格担保，这堂课肯定会成为历史上最最有意义最最好玩的一堂课！！！！吼吼吼！！！！因为这堂课我决定给大家做一个好玩的心理测验！！！！（小至画外音：嘿嘿嘿……其实是她昨天忘记要准备今天的课了，所以临时拿了我的杂志去充数，呵呵呵，她以前可以是很鄙视我看这种杂志的哦，看她以后还敢不敢鄙视我！！）

　　好了，大家现在举起自己的双手，戴了戒指的同学都看一看自己戴在了哪根指头上，没有戴戒指的同学好好想想，如果要戴的话，自己会戴在那根指头上呢？？

　　每一个戒指戴在手指上都是有含义的哟，大家都来对照一下吧。

　　A.右手大拇指 B.右手中指 C.右手食指 D.右手无名指

　　E.右手小指 F.左手大拇指 G.左手中指 H.左手食指

　　I.左手无名指 J.左手小指 K.完全不戴戒指

　　选A的人：你是充满自信、骄傲、不服输的性格。自以为是，不需要听从或听信任何人，做错也不在乎。

　　选B的人：你是理想主义者，凡事都有一番见解，从不在乎品味情调，只要达到目标。你有强烈使命感，即使义工或为理想而没有收入的工作，你一样会尽力完成。

　　选C的人：你很擅长于与人竞争，或夺取某些东西。这种性格使你在生意或事业表现上，有超一般人的能力，你不在乎别人的批评或感受，只要达到目的，一切在所不惜。

　　选D的人：你好像有永远做不完的工作，忙得不亦乐乎。你常常有许多挫折感，因为你一方面是主角，要掌管很多工作。另一方面又要做许多配角去搭配别人，不知道自己该做什么样的人才最理想。

　　选E的人：你是非常善良的人。充满了友情和博爱，喜欢带有神秘色彩的东西，如果有机会也可以研究《易经》或《命理》。随和的你喜欢赞成别人，不喜欢反对别人，适合小家庭或小团体生活，不适合大家庭大团体里的复杂人际关系。

　　选F的人：你需要很多人的拥护和爱戴。就好像政客一般，不计较仇敌与朋友，只要能投你的票都是好人，你不会把感情付出给别人，但会让别人分享你的光荣成就，就像为人服务解决困难的领袖一般。

　　选G的人：你是重视仪容的人，不仅衣着高雅，态度也谦和友善，很重朋友和情义，常为朋友辛苦付出也不在乎，是朋友圈的中心人物，受人爱慕与尊敬而且自尊心强烈的人。
　　选H的人：你有喜新厌旧的性格，对过时服饰感到很厌恶，你很喜欢淘汰没有用处的废物，因为你永远要表现得很有效率，你不需要浮华不实的时髦打扮，但必须是品质好、坚固耐用、持久性强，还必须带一些设计的高雅品味。

　　选I的人：你是家居型的人物，希望拥有一个安稳的家庭与家人，你有贤能和安定以及照顾和保护弱小或衰老的人的个性，又能友善的与年轻或同年纪族群沟通。因此事业、家庭都能稳定中求进步。

　　选J的人：你是自私和自傲的人，常常能有与众不同的表现，你渴望与众不同，因此经常孤芳自赏，为此还经常寻找自己的天份，为了赢得别人喝采，你会不断地努力奋斗。

　　选K的人：如果你完全不喜欢戴戒指，表示你从小就不喜欢和别人一样受拘束，有自己的主张，做自己喜爱的工作，在行为和精神上也能放轻松，不受任何人干扰，你不喜欢变化太多的生活，或太高太远的目标去追求，最适合自由自在过一生。

　　（阿木画外音：呵呵呵呵……好像很有意思的样子哦，不过我好像没有戴戒指哦！真是的，没事戴什么戒指嘛，不过看看也没有关系啦，唔唔唔……好像书上说的还是有点点准的嘛……小至平常看的这些杂七杂八的东西，好像也不是很无聊嘛……）

　　Ⅹ

　　“哦，对了，学长，这里是什么地方啊？？？？”

我突然发现了这个严重的问题。

　　惨了，周围的环境好陌生啊！！我好像从来都没有来过哎。而且据刚刚藤原学长所说的，他和南川学长约好见面的地点一定不是这里，这么说，我们是迷路了！！

　　“该死！！我怎么知道！！”被我一提醒，藤原学长也发现了这个问题。他连忙拿出手机，拨通了南川学长的电话。

　　“千南川！！你这个该死的家伙！！你怎么设计的路线！！根本就是错的！！”

　　大汗……他竟然还反咬一口，真是服了他。南川学长一定比他更郁闷吧？？

　　“什么？？你说我方向搞错了？？？？胡说！！你当我是白痴么？？？？我怎么会搞错呢？？？？”

　　大大汗……藤原学长的确不是白痴，只不过是个路痴而已，但这就足够导致我们迷路了！！呜呜呜呜！！更可怕的是这个地方我从来没来过！！

　　“好了啦！！你不要再吵啦！！”藤原学长继续焦躁地对着电话大喊，“现在到底该什么办？？？？你快点说啊！！喂！！喂？？？？喂――！！该死！！”

　　只见藤原学长啪地一声合上了电话。

　　“啊？？学长，怎么了？？”我发现事情不妙，连忙紧张地问道。

　　“电话没电了。”

　　大汗！！这个时候没电？？？？有没有搞错？？

　　“呃！！别急啊学长！！”虽然我也很急，但是这种时候，我作为一个健全的人，必须要保持镇定安慰藤原学长才行，“别急！！没关系的！！我可是‘路路通’啊！！我们可以沿着原路返回的！！就算真的迷了路，我们还可以问周围的居民，最后实在搞不定就找警察叔叔帮忙！！”

　　“哦……”藤原学长呆呆地答应道。晕！！看来藤原学长一定从来不知道迷路后还有这么多方法吧？？真是个可怜的家伙……

　　吼吼！！虽然今天迷了路，但今晚却是我所度过的最愉快的夜晚。我感谢学长补给我的这个初次约会――虽然是次比较蹩脚的约会。而且，我突然有种想法哎！！我希望从今以后，再不让学长一个人迷路。如果真要再迷路的话，也一定要让小至陪着你一起迷路才行……

　　然后就让我像今天这样，把你安全的送回家……

　　好幸福啊！！

　　我爱迷路的约会夜！！

第二十三章 回归的蓝宝石(1)
　Ⅰ

　　哎！！昨天晚上折腾了好久才把藤原学长送回家，搞得自己也没有睡上几个小时。虽然没得觉睡，却仍旧很开心哦！！呵呵呵！！

　　不过起床一照镜子，可真是让人郁闷，两个大大的黑眼圈不说，额头上还生出了两个痘痘！！

　　呜呜呜呜！！可恶！！又长痘痘了！！我已经知道自己很青春啦！！就不用再长这些乱七八糟的东西证明什么了吧！！

　　哎！！算了，本来人也不漂亮，多几颗痘痘、少几颗痘痘都一样！！还是赶快收拾一下上学去吧！！

　　“小至啊小至！！”

　　刚一进教室门，阿木便朝我冲了过来，二话不说便把我拉到了座位上。

　　哎？？今天阿木来得好早啊！！害我以为我是第一名呢，结果她竟然在我前面到了。

　　“小至！！快点老实交待！！”阿木一脸坏坏的表情。

　　“嗯？？交代？？交待什么啊？？”我被搞得一头雾水，不知道她在说什么。

　　“好呀！你这个小家伙！！装傻是么？？”阿木狠狠地在我的胳膊上拧了一下。

　　呜呜呜呜！！这个阿木什么时候能温柔一点啊？？这个样子寒羽哥哥怎么会接受她呢？？？？

　　嗯？？对了！！好像好久没有见到寒羽哥哥了，只知道他代表我们地区去参加全国赛了，不知道回来了没有。

　　“喂！！你这个小丫头还不老实么？？快点说！！你们昨天的约会怎么样啦！！？？”阿木居然在我胳膊又上掐了一下，难道她是虐待狂吗？？

　　大汗……原来是问这个啊！！吓了我一跳，还以为自己犯了什么错误呢。

　　“呵呵呵，还好啦。”我红着脸说道。

　　“还好？？”阿木坏坏地看着我笑，“嘿嘿！！什么叫做还好啊？？难道亲到嘴嘴了么？？”

　　亲嘴？？？？！！

　　我的脸以每秒钟上升100摄氏度的速度瞬间烧透了！！

　　晕倒！！这个阿木怎么这么开放啊？？！！竟然随随便便就把亲嘴两个字脱口而出！！敖买糕的！！亲嘴？？？？那可是我想都不敢想的啊！！她怎么能随便说出来呢？？？？而且她竟然以为我杨夏至是一个如此轻浮的人，第一次约会就跟人家亲嘴！！呜呜呜呜！！这可不行！！

　　“阿木！！”我委屈得跳了起来，“不要乱讲啦！！我们怎么可能……”大汗！！那两个字还真是不好说出口啊！！“怎么可能……怎么可能‘那个’呢！！”

　　“哈哈哈！！瞧你紧张成那副样子！！是不是真的亲了嘴啊？？”阿木太不够意思了，越看我害羞就越是追问，亏她还是我的死党呢！！

　　“哇哇！！阿木你不要开玩笑了好不好！！真的没有啊！！”我全力辩解。这可是有关我和藤原学长名誉的事情呃！！

　　“哈哈！！你越是紧张就越好像有哎！！”

　　大汗！！这个阿木一定是故意耍我！！呜呜呜呜！！可是我杨夏至总是自愿被耍！！呜呜呜呜！！

　　“没有啦没有啦没有啦！！真的！！”

　　“不信不信不信！！”

　　“阿木！！千万不要乱讲！！我发誓一定没有！！”

　　“哈哈！！好啦好啦！！”阿木笑得前仰后合，“别争辩了，同学们可都来了，你再吵大家都听见了！！”

　　“啊？？那你就是相信我了？？？？”我有些不敢确定地问，难道她真的相信我了。

　　“嗯？？我干什么要相信你？？好了啦！！老师来了！！我要开始听课了，别打扰我了！！”阿木一本正经的坐直了身子。

　　晕倒！！竟然还说我打扰她？？呜呜呜呜！！天理何在？？？？

　　“阿木，这种事情可真的不能乱讲哎！！”虽然已经开始上课了，可实在不放心阿木这张娱记嘴，我不得不小声地继续“劝导”阿木，“造谣是不好的！！没有的事情可不能随便猜测！！我们真的没有什么！！什么都没做！！真的！！”

“杨――夏――至――！！”

　　大汗……一个恐怖的声音从我的脑袋上方飘了过来……

　　惨了！！阿木没理我，倒是老师主动和我“打招呼”了。

　　不是吧？？我这么小的声音都被老师听到了？？

　　――我晕倒！！又又又……又是数学老师……呜呜呜呜！！杨夏至啊杨夏至，你就不能换一个老师得罪么？？难道你一定要把数学老师气疯么？？！！看来这回你是死定了……

　　“老老老……老师……我……”我真想找个缝钻进去。

　　“不要再说了！！”数学老师愤怒的朝我喊道，“上课说话也就算了！！竟然还要打扰优秀的阿木同学！！你真是太可恶了！！”

　　只见听到这话的阿木又连忙坐得直直的，看都不看我一眼……呜呜呜呜……阿木怎么总是在关键时候不管我呢？？我可真是太可怜了！！

　　“老师……我错了……”根据我的经验，再多的解释也是没有用的，还不如好好的认错，争取宽大处理。

　　“这句话我已经听了两年了！！不要再解释了！！出去！！”老师毫不留情地吼道。

　　“老师……”我还在垂死挣扎。

“快点出去！！操场上跑10圈再回来！！”

　　咚――！！我差点当场栽倒在教室硬邦邦的地板上。

　　呜呜呜呜！！我怎么这么倒霉啊？？难道真的是情场得意、学校失意啊？？

　　哎！！无奈……我最终还是在全体同学的笑声中灰溜溜地走出了教室。

　　【Honey小课堂】

　　大家好，因为这堂课非常的具有代表性，因此我特地请了最有权威最有爱心的最有代表性的张多彬学长来为大家讲解。大家赶快举起你们的双手，把我们可爱的多彬学长请出来吧！！（多彬学长画外音：呜呜呜呜……为什么要说我最具代表性啊，我脸上的“痘痘“虽然有那么一点，但是已经好很多了啊，在舞台下面已经看不到了……）

　　多彬学长：

　　大家好，很高兴又和大家见面了，今天要给大家讲的是――“怎么才能战胜脸上的青春痘”。

　　青春痘呢，是一种毛囊皮脂腺的慢性炎症。一般出现在15岁左右，但也可能9岁就开始出现哦（因为他自己就是从9岁开始就长了，哈哈哈。），通常会持续到20多岁。青春痘最初表现形式是粉刺，分白头和黑头两种。黑头粉刺又叫作开放性粉刺，就是那种明显扩大的毛孔中的小黑点，用手一挤就可挤出1毫米左右的乳白色脂栓，顶端为黑色；白头粉刺呢就叫封闭性粉刺，为针尖大小的灰白色小丘疹，这个很难挤出脂栓。　

　　很多家长和同学都认为青春痘过了青春期自然会好，不用管它，这是非常错误的观点。据我调查统计表明只有12%的青春痘患者可以自愈哦。如果你的青春痘很严重，又没有去治疗的话，延误治疗会使病情更加恶化，为以后的治疗带来困难，甚至会给皮肤留下难看的疤痕。据调查资料表明22%的青春痘患者因为没有得到及时治疗或者治疗方法不当而给皮肤留下了难以治愈的疤痕, 留下了终身的阴影，造成了不必要的心理负担, 严重影响了正常的学习，工作，恋爱，生活甚至性格哦。

　　如果你的青春痘很长很长时间都没有好转，而且有损形象的话，就有必要用药物来控制它了。具体用药就要去问医生咯，不要随便去药店里买哦。

　　不过呢，大家平常的预防和护理也是很重要的。

　　1． 不要用手挤压痤疮，以免加重炎症、留下疤痕。

　　2． 如果嘴巴周围有痤疮，就要立刻停止使用含氟化物的牙膏一个月，看是否好转。

　　3． 注意饮食，不要吃巧克力、海鲜、坚果、奶酪等食物。

　　4． 注意面部清洁，保持毛囊皮脂腺导管的通畅。每日早晚用温水洗脸，不要用刺激性肥皂。洗脸次数也不用太多，以免破坏正常的皮脂膜。

　　5． 女生要避免用油性和粉剂型的化妆品，防晒霜、遮盖霜以及粉底等等都要小心使用，以免毛孔进一步堵塞。

　6． 要多吃蔬菜和水果，少吃含脂肪、糖类和辛辣等刺激性的食物，还有就是不要抽烟喝酒。

　　7． 要注意调节胃肠功能，保持大便通畅，有利于康复。

　　8． 注意休息，保持良好的睡眠及心理状态，保持精神愉快。长了青春痘，不要产生心理负担，以免引起神经内分泌紊乱，使病情加重。

　　……

　　……

　　阿木画外音：寒啊，真是找对人了啊，看来他真是痛恨青春痘啊，居然有这么详细的计算统计，真是佩服佩服啊……不过，他要准备讲到什么时候呀，已经超过时间啦，他难道没有看见很多同学已经倒下了吗……唉……

　　Ⅱ

　　一圈……两圈……三圈……

　　呜呜呜呜！！藤原学长现在一定在教室里认真听课吧？？呜呜呜呜！！如果被学长知道我又被罚在操场上跑圈，一定会好失望的……

　　呜呜呜呜！！可是，学长，我可是为了我们的清白才落得如此下场的啊！！

　　唉！！说这些干什么呢？？有什么用呢？？？？我得赶快跑完剩下的圈数才行啊！！否则待会儿下课了，被其他同学看到了我的狼狈相，一定超级丢人的。

　　嗯？？那是什么声音啊？？？？

　　突然从旁边的高中部校区传来了好大声地欢呼，发生了什么事情？？好像是举办庆典唉！！

　　爱凑热闹的我忍不住朝操场围墙凑了过去。

　　吼吼！！我们初中部和高中部虽然是两个不同的校区，而且也是两个不同的校门入口，但是其实只隔了一道围墙。

　　呃……一口气跑了5圈，也该休息一下下了，我想老师一定不会介意的。

　　哦，对了！！我记得数学老师曾经跟我说过哎，就是在上一次我因为跑圈中暑之后，数学老师语重心长地对我说：“杨夏至同学，你可不可以灵活一点，不要那么傻好不好？？？？虽然是让你跑20圈，但是你至少可以跑5圈休息一下下啊……”

　　嗯！！没错！！老师就是那么说的！！呵呵呵，现在刚好5圈，当然可以休息一下下了。

　　我有点兴奋地跑到了围墙下面，围墙另一面的欢呼声更加大了。

　　“欢迎欢迎！！热烈欢迎！！！！”

　　“欢迎回来！！”

　　“太棒了！！为校争光！！真高兴啊！！”

　　……

　　哈！！看来我说得没错！！一定是庆典！！一定是很好玩的事情！！

　　我在墙根下扫视了很久，终于在一个角落里发现了一个破桌子。嘿嘿！！就是它了！！

　　我努力的爬上了桌子。踩在桌子上，我终于可以看到校墙另一边的情况了。

　　哇！！真的好棒啊！！只见高中部好多同学都聚集在操场上哎！！还有好多高高举起的条幅和宣传板。哎？？上面写的是什么啊？？好像是……好像是“热烈欢迎蔡菜籽同学返校”。

　　嗯？？蔡菜籽学姐回来了么？？？？哇！！真是想不到学姐有这样的号召力啊！！好受欢迎啊！！不过蔡菜籽学姐回来了的确是一件好事！！因为戏剧大赛就要开始了，学姐回来了，戏剧社才有女主角啊！！呵呵呵，的确值得庆祝。

　　“蔡菜籽为校争光！！”

　　“蔡菜籽万岁！！”

　　“永远支持蔡菜籽！”……

　　咦？？蔡菜籽学姐做了什么事情啊？？看来一定是件非常了不起的事情吧！！真是厉害！！我要是能和蔡菜籽学姐一样该多好！！好羡慕呢，她又漂亮又聪明又能干……我能有她一半也好啊，起码不用常常被老师罚跑圈！！

　　Ⅲ

　　“小家伙！！看你口水都流出来了！！羡慕人家么？？”

　　哇！！吓死我了！！这是谁啊？？？？怎么突然冒出来一个人说话的声音啊！！！！？？吓得我差点没从桌子上掉下去。

　　我正在好奇，突然，一个高大的身影从我的面前“嗖”的跳了过来。

　　敖买糕的！！好厉害啊！！直接从墙的那边跳过来了哎！！

“啊？？？？南川学长？？？？”

　　大汗！！我就说嘛，还能有谁会有这样的好身手、这样的好身材呢！！果然是南川学长啊！！

　　“哈！！你这个小家伙，不上课趴在这里看热闹！！”南川学长坏笑地看着我。

　　“啊？？不是啦！！人家可没有逃课啊！！我是……”大汗……我看还是不要说了，好丢人的。

　　“你是上课溜号又被老师罚了吧？？”

　　晕倒！！南川学长不要太了解我好不好？？好丢人的！！

　　“哎呀！！哪有啊！！学长不要乱讲！！哦对了，学长，你你你……你怎么会从那边跳过来啊？？”我赶忙转移了话题。

　　“还不是为了找你！！”南川学长一脸无辜地说。好像他这样的帅哥兼好学生都是因为我的关系才会跳墙似的。

　　“什么！！你是来找我的？？”我好奇地瞪大眼睛望着他。

　　“当然喽！！除了你，还有谁值得我放弃上课时间跳墙来找啊！！”

　　“嗯？？可是你也不用跳墙啊！！可以走校门啊！！反正你们高中部学生都是可以随意出入的啊！！”

　　“你自己看啊！！校门全都被那些疯狂的家伙给堵住了，再说，我可不想被蔡菜籽给缠住。”南川学长拽拽地说道。

　　“哎？？对了，学长，蔡菜籽学姐做了好人好事么？？怎么大家会这么热烈呢？？还说蔡菜籽学姐为校争光了呢！！”我无比好奇地问。

　　“哈！！那个蔡菜籽回加拿大看望她的爸爸妈妈，结果莫名其妙地参加了当地的一个表演比赛，得到了优秀奖。结果她就莫名奇妙的成为了我们学校第一个在国际比赛获奖的学生了。”

　　大汗……原来是这样啊……

　　“哎？？那南川学长还没有说今天来找我有什么事情呢！！”

　　“哦，两件事情，首先，蔡菜籽回来了，我们戏剧社今天中午就要召开大会，商量戏剧大赛的事情。”南川学长难得认真地说道，“还有一件事情，也就是为什么我一定要在这个时间跑来找你的原因。”

　　“哦？？什么事情呢？？”听南川学长的语气好像很严重似的，我还真有点紧张啊！！

　　“你听好了！！非常重要的事情哦！！”南川学长故意装出一副神秘兮兮的样子，凑到我跟前说道，“阿夜的爸爸今天晚上想要见见你！！和你一起吃饭！！放学后，我和阿夜会来接你去他家。”

　　咚咚咚咚――！！我毫不犹豫地从桌子上摔了下去。

　　Ⅳ

　　课间时间到了，10圈也终于跑完了。我弓着腰，像狗狗一样伸着舌头，晃晃悠悠地回到了教室。

　　我半死不活地一屁股坐在了椅子上，紧接着便陷入了极度迷茫的状态。

　　敖买糕的……和藤原学长的爸爸一起吃饭唉！！这简直比参加数学考试还要可怕！！谈恋爱可真是一件麻烦的事情……唉，不知道藤原叔叔是什么样子的，不会是凶巴巴的吧？？也不知道他会不会喜欢我，如果他不喜欢我，那会不会像那些偶像剧里面的坏家长一样不让我和藤原学长在一起呢？？？？呜呜呜呜……如果我长得漂亮一点就好了，也许能够弥补我智力的缺陷……敖买糕的！！真是紧张唉！！万一表现不好……大汗！！不敢想象了……

　　“笨蛋！！你一直嘀嘀咕咕的干什么呢？？”我正在郁闷，旁边的阿木突然狠狠地踢了我一脚，“你这个家伙的毛病还真是多唉！！刚刚被罚跑圈现在又开始念经！！不要打扰我听老师讲课好不好？？！！”

　　晕倒！！我哪里有在念经啊？？这个阿木真是的，一点都不理解人家的痛苦！！

　　“阿木！！”我低着头小声抱怨，“刚才南川学长说，藤原学长的爸爸今天晚上要我去他家吃饭。我这可是第一次去见他爸爸！！要知道人家真的好紧张啊！！阿木你都不知道关心人家一下下，就知道骂……”

　　“哈！！见家长也要紧张成这个样子，难怪学习那么差！！”

　“当然紧张啦！！听说藤原学长的爸爸是从日本回来的。呃……你说我要不要跟他讲日语啊？？”

　　阿木十分鄙视地瞥了我一眼，面无表情的说道：“你国语都不及格哎！！”

　　大汗……又开始了。

　　“可我至少要学会一两句不是么？？那样至少会显得学识渊博对不对？？”我不死心地问，阿木会日语的，也许她可以教我几句常用的呢。

　　“‘学识渊博’？？哈哈！！怎么这个词跟你扯上关系就那么滑稽呢？？”阿木不屑一顾地说。

　　晕倒！！难道我杨夏至就注定一辈子无知么？？这个阿木！！实在是太打击人了！！

　　气死我了！！我决定不再理她，把头转到了一边。

　　“哈！！你这个小丫头脾气可真是越来越大了！！”阿木坏坏的盯着我，“是不是因为有个藤原学长给你撑腰，连我阿木你也不放在眼里啦？！”

　　“讨厌啦！！人家哪有啊！！别开玩笑了，阿木，我现在真的好头疼的！！”我用手自己敲了敲头，突然有点怀念藤原学长敲我头的感觉了！！晕，我一定是昏头了，居然还会想被人打的感觉！！

“好啦好啦！！瞧你那可怜兮兮的模样！！”阿木撇了撇嘴巴，“放心吧！！我阿木可不是无情无义之人啊！！大不了我帮你就是了！！”

　　“啊？？帮我？？！！”我的两只眼睛瞬间变得金光闪闪。哈哈！！太好了！！我可就在等着天才阿木说出这句话呢！！

　　“嗯！！今天中午，我会传授给你第一次见男朋友爸爸的‘必杀计’！！”阿木好像胸有成竹的样子。

　　“必杀计！！？？”大汗……怎么听起来这么恐怖呢……他可是藤原学长的爸爸，我可不能杀他……

　　“没错！！只要你听我的！！就一定能够成功！！”

　　“嗯嗯！！阿木万岁！！”相信阿木不会错的，我无比虔诚地点了点头。

　　“好啦好啦！！先别说了，快点听课吧！！”

　　“嗯！！我全听阿木的！！我绝对相信你！！只要有阿木帮忙，我就什么都不怕了！！呵呵呵……”

　　“杨夏至！！！！”

　　晕倒！！谁的声音这么恐怖啊？？

　　大汗……敖买糕的……只见一双红红的眼睛正从讲台方向向我盯来……

　　呜呜呜呜！！怎么这么倒霉啊？？这么点点的声音都被老师听到了唉！！

　　“老师……”我哆哆嗦嗦地站了起来，心里不停地在嘀咕：呜呜！！我上节课可是刚刚跑了10圈啊！！这位老师不是又想让我跑圈吧？？？？

　　呜呜呜呜！！就原谅我一次好了啦！！

　　“听数学老师说你很喜欢跑圈啊！！那就再去跑10圈吧！！”

　　“啊？？？？？？？？”不是吧！！怕什么来什么！！真是欲哭无泪了！！

　　“啊什么啊！快点！！”

　　就这样，我又一次在同学们的哄笑声中灰溜溜地从教室转移到了操场。

　　唉！！早知道这样，我当初直接报体校算了。

　　这已经是今天的第二次了，在这样下去，我真的很有可能成为长跑健将啊！！呜呜呜呜！！人间惨剧。

　　Ⅴ

　　整整一个上午，我基本上都是在操场上度过的。唉！！现在整个人处于半瘫痪状态，腰都直不起来了。

　　中午，我和阿木来到了校门外的冰点屋。呵呵呵，这里可是我和阿木的保留约会地哦！！几乎天天都会来这里的！！

　　“阿木，快请坐！！今天想吃点什么呢 ？？我请客！！呵呵呵！！”我连忙殷勤地讨好阿木。

　　“哈！！你这个家伙，不用装模作样了啦！！既然我答应了你，就一定会帮忙的啦！！放心吧！！”

　　“呜呜呜呜呜！！阿木你真是太好了！！太伟大了！！”

　　“不用拍马屁了啦！！这些甜言蜜语还是留着说给藤原学长的爸爸听吧！！”阿木撇撇嘴巴说道。

　“啥？？”我的眼睛睁得大大的，“阿木，你是说让我拍藤原叔叔的马屁么？？”

　　“没错！！第一次见面，一定要捡好听的说！！比方说‘叔叔好英俊啊’，‘叔叔好年轻啊’，‘叔叔身体好棒啊’……之类的，第一次见面讲这些话显得好有礼貌的，知不知道？？”阿木好厉害呀，不愧是恋爱问题专家。

　　“哦哦！！”我连忙从书包掏出了一个小本子，认真地把阿木说的每一句话记了下来。

　　“啊？？这么简单还要做笔记啊？？？？”阿木一脸鄙视地问。

　　“阿木，你知道我记性不好的嘛！！”

　　“真是服了你！！”

　　“阿木啊！！那我还需要做点什么呢？？？？”我眼巴巴地望着如同女神一般伟大的阿木。

　　“呃……我想一些基本的礼貌，就算是猪头也应该懂得吧？？随便呢，礼节方面我就不多说了！！”

　　“哦哦！！”我一边连声答应，一边忙着在本子上写下了“注意礼貌”几个字。

　　（画外音：大汗……你上课听讲时有这么用心考试就不会不及格了！！）

　　“还有哦！！你第一次到人家吃饭！！一定要表现得积极一点！！”阿木终于说出一句我擅长的话，哈！！

　　“啊？？积极？？我吃饭从来都是很积极的！！哎呀！！你打我干什么？？”我好容易找到个长处，阿木居然还打我，真是太没道理了！！

　　“笨蛋！！谁让你积极吃饭啊？？我是说让你积极劳动！！”

　　“劳动？？？？”我怀疑自己是不是听错了，我又不是去应聘女佣，干嘛要我劳动？！

　　“对！！长辈们都喜欢能干的女孩子！！你要是能给藤原叔叔亲手做一道菜！！哈！！保证人家对你另眼相看！！”

　　“啊？？”我茫然了，“可我不会做哎……”

　　“笨蛋！！不会就要学啊！！简直像猪一样！！难怪学习那么差！！”

　　“哦……要积极劳动……”我一边答应，一边又连忙在本子上认真地记了起来。

　　Ⅵ

　　“阿木！！小至！！！！”

　　嗯？？好熟悉的声音啊！！谁呀？？

　　我和阿木连忙回头。

　　哎？？是宝儿学姐啊！！真想不到会在这里遇见她。

　　“学姐，你怎么会来这里啊？？”我和阿木激动地问道。

　　“我是来定生日蛋糕的啊！！”

　　“生日蛋糕？？”我和阿木同时问道。

　　“对！！后天是我的生日！！而且还要特意邀请你们两个来参加我的生日Party！！”宝儿学姐朝我们做了个可爱无比的鬼脸。

　　“哇！！宝儿学姐，是你的生日Party？？”我兴奋地大叫起来。

　　“对呀！！你们两个到时候可一定要参加啊！！”

　　“好呀！！当然没有问题！！”阿木也非常开心，“哈！！相信那一定是一个超级愉快的夜晚！！”

　　“哎！！希望是吧！！”

　　嗯？？宝儿学姐的样子好像不是很开心哎！！怎么回事呢？？

　　“学姐，你没事吧？？”我吸了一口橙汁，好奇地问道。

　　“唉！！没事就好了！！”宝儿学姐愁眉苦脸地叹了一口气。

　　“嗯？？过生日应该开心才是啊！！你怎么愁眉苦脸的？？到底是怎么了？？”阿木也有点看不下去了，“学姐，你说出来吧！！也许我们可以帮你！！”

　　“唉！！”宝儿学姐又重重地叹了口气，“这次的生日Party！！我外婆要来看我了！！”

　　大汗！！我和阿木差点没被橙汁呛死。

　　天！！不就是外婆要来了嘛！！又不是巫婆！！宝儿学姐为什么愁成这个样子啊？？！！

　　“学姐，你开什么玩笑，外婆来看你应该是好事情啊？？”阿木瞪着大眼睛问。

　　“别提了！！她老人家根本就不是来看我的！！明明就是来看我男朋友的！！”

　　“男朋友？？？？”我和阿木异口同声，“宝儿学姐有男朋友？？？？”

“我哪有什么男朋友啊！！都是过去为了哄她开心，一直骗她这么说的。想不到这次我的生日，她一定要来看看我们。搞得我老妈也想见见我那个从来没有露过面的男朋友了！！”宝儿学姐一脸无奈的表情。

　　“啊？？学姐，原来你跟你的妈妈和外婆撒谎啊！！”我有点吃惊。

　　“唉！！谁叫我的家人都那么奇怪呢！！好像担心我嫁不出去一样，天天催着我找男朋友，结果我就被逼无奈……”大汗！！宝儿学姐长这么漂亮她家人还会担心嫁不出去！！我现在好庆幸自己有那样一个温柔无比的好妈妈了，我长这么难看妈妈也没催过我，她可真是太伟大了！！

　　“学姐，那现在当务之急，就只能先找个人代替一下了！！”阿木镇定地说。

　　“阿木！！还是你聪明！！其实我也这样想，可这眼下到哪里去找合适的人选呢？？？？”宝儿学姐仍旧一脸郁闷。

　　“哈！！我倒是有一个非常合适的人选！！”阿木突然大叫一声，好像想到了什么重要人物！！

　　“谁？？？？”我和宝儿学姐都激动地凑了过去。

　　“这个人啊！！”阿木故意卖起了关子，“人长得帅！！嘴巴也甜！！简直人见人爱、车见车载啊！！保证你的外婆看到了好开心！！”

　　“喂！！到底是谁啊？？快点说啊阿木！！”

　　“嘿嘿……就是南川学长啦！！”

　　咚――！！宝儿学姐摔到了桌子底下。

　　“别开玩笑了！！那个家伙才不会帮我呢！！再说，就算是他愿意帮我，我还不想欠他的人情呢！！”宝儿学姐愤愤地说道。

　　“唉！！学姐，这都什么时候了，你还计较这些。你想一想，现在除了南川学长，这么短的时间你到哪去找这么合适的人选？？？？”阿木劝着宝儿学姐说。不过想想她说的也有道理，南川学长真是很适合呢，我妈妈就一直夸他懂礼貌，长的又帅，估计宝儿学姐的外婆肯定会喜欢他的。

　　“可是……那个该死的家伙怎么可能愿意帮我呢……”宝儿学姐郁闷地说。

　　“放心啦！！”阿木笑眯眯地说道，“这一点就包在我们小至身上！！”

　　大汗！！怎么扯到我身上来了？？？？

　　“可是……”

　　“不要再可是啦！！宝儿学姐，你放心吧，保证你这次生日Party圆满成功！！呵呵呵！！”阿木一脸轻松的样子。天！！我怎么能搞定南川学长，他才不会听我的！！可是宝儿学姐都这么为难了，我一定要帮她。可是，我要怎么帮呢……

　　Ⅶ

　　因为中午要召开戏剧社的会议，从冰点屋出来之后，阿木便直接回初中部去了，剩下我一个人抱着鼓鼓的肚子朝高中部跑去。

　　郁闷！！莫名其妙地又揽来一个苦差事，就是要说服南川学长假装宝儿学姐的男朋友。呃……这可不是什么好玩的事情啊！！不知道南川学长会不会答应我。

　　算了！！先别去想这些了，还是赶快去厕所吧！！今天中午糊里糊涂地和阿木喝了一大瓶橙汁，现在可是好急呢！！

　　呃……我得快一点了！！马上就要开会了！！如果迟到了一定要挨骂的！！

　　吼吼吼！！厕所厕所！！终于看到厕所了！！好开心哦！！我来了我来了！！

　　“小家伙！！你还往哪里跑？！”

　　大汗！！眼看厕所就在眼前了，却不知被什么人给拉了回来！！郁闷啊！！

　　“啊？？南川学长？？”刚才还在说他，居然就出现了。

　　“还乱跑！！已经开会了！！每次迟到的可都是你哦！！”南川学长不由分说，就要拉我进会场。

　　“呜呜呜呜！！我只是去下厕所！！马上就会来了！！”我可怜的肚子已经被撑的要裂开了。

　　“不行！！别闹了小傻瓜！！必须马上开会！！开完了再去！！”说着，南川学长硬是把我给拎了进去。

　　呜呜呜呜！！人家卫生间都还没有去呢！！就被南川学长拉来开会了！！
　大汗……也不知道这会要开多久，我的小肚子已经开始膨胀了，就快受不了了唉！！哎？？明明藤原学长也没有来嘛！！怎么说就我迟到了呢？？呜呜呜呜！！真是不公平！！

　　“各位！！感谢大家来参加我们戏剧社有史以来最最重大的一次会议！！”多彬学长站在前面大声说道，“首先，让我们用热烈的掌声欢迎蔡菜籽光荣归队！！”

　　哗哗哗――

　　听到大家如此热烈的掌声，蔡菜籽学姐带着甜蜜的笑容站了起来：“谢谢大家的支持！！我这次回来，一定会全心投入到即将到来的全国戏剧大赛上！！请大家放心！！”

　　下面又是一阵欢呼。惟一一个不买账的，似乎就是拽拽地坐在一旁的南川学长了。

　　“今天，我们还有一个重要的事情要在这里商量。”多彬学长接着说道。

　　“嗯？？什么重要的事情啊？？”

　　“是男女角色的确定么？？”

　　“难道要换剧本么？？”……

　　大家纷纷猜测。

　　“请安静！！各位，戏剧大赛马上就要开始了。今天，新的比赛制度出台，我们要在比赛之前通过抽签决定自己所要演出的剧目。”

　　“什么？？抽签决定？？？？”大家都非常吃惊。

　　“是的。”多彬学长解释道，“是这样的，我们所有的参赛队伍要派一个代表去参加抽签大会，抽到相同演出剧目的两支队伍要进行提前ＰＫ，失败者直接淘汰，优胜队才能晋级决赛！！”

　　“哇！！好残酷的淘汰制啊！！”

　　“是啊是啊！！如果抽到和弱队一起还好！！如果和强队抽到一组，那岂不是会被立刻淘汰？？？？”

　　“天！！戏剧社不会就这样不明不白的被解散了吧！！”……

　　大家又开始议论纷纷。

　　哇噻！！这可是我第一次参加戏剧大赛，真是要比我想象中复杂多了！！完了！！如果这次失败了！！那就要解散戏剧社了！！可偏偏今年的赛制又这么的严格！！看来戏剧社很危险哎！！

　　不过现在更危险的是我哎！！呜呜呜呜！！我想去厕所！！!

　　“大家安静！！安静！！我们今天一定要选出一位代表我们戏剧社参加抽签大赛的代表才行啊！！！！”

　　多彬学长话音刚落，整个会议室瞬间变得鸦雀无声，好多人都低着头往桌子下面滑，好像生怕被多彬学长选中一样。

　　“呃……不知道哪位英雄愿意代表我们的戏剧社去参加这次抽签呢……”

　　仍旧没有人回答。

　　嗯？？真是奇怪，这可是为戏剧社做贡献的好机会啊！！大家为什么一点都不积极呢？？大汗！！如果不是因为急着想要去厕所，我也许也会好积极呢！！

　　“小唐，你说我们要不要去啊？！”

　　我听到坐在身后的两个人在小声议论。

　　“傻瓜！这种事情还是不要参与的好！！”

　　“为什么？？？？”

　　“万一抽到的签不好，戏剧社真的被解散了，我们是要承担责任的！！”

　　……

　　哦！！原来大家都在担心这个啊，难怪没有人报名！！嗯！！没错，万一抽到不好的签，那可就影响了整个戏剧社啊！！算了！！我看我也不要胡乱积极了！！本来自己的运气就不好，肯定抽不到好签！！为了集体的利益，我还是不要报名的好！！

　　呜呜呜呜！！可是有一件事情似乎需要立刻解决了！！！！那就是我真的很想去厕所啊！！！！

　　呜呜呜呜！！受不了了！！丢脸就丢脸吧！！反正自己的小命要紧！！

　　“多彬学长！！我……”我捂着肚子举起了手。可还没等我说完，整个会议室里便爆发出了热烈的掌声。

　　嗯？？他们干什么啊？？我去个厕所也要热烈欢迎么？？？？

　　再看多彬学长两眼饱含着感激的泪水朝我走了过来：“呜呜呜呜！！小至，你是我们的英雄！！”

啊？？我？？？？他不会当我是举手报名吧？？？？哇呀呀！！搞错了哎！！不是这样的！！

　　再看一旁的南川学长，已经在那里捂着肚子大笑了。

　　大汗……看来还是南川学长了解我啊！！

　　Ⅷ

　　郁闷！！虽然情况完全被这些人搞错了！！但是眼下我已经没有力气解释了！！我用力地一把推开人群，像一阵风一样的冲向了卫生间！！

　　身后留下了戏剧社成员们的欢呼声和掌声。

　　郁闷……

　　啊――！！好舒服啊――！！

　　坐在马桶上，我几乎感动得就要哭了。呜呜呜呜！！想不到上厕所也可以让人有幸福的感觉！！呜呜呜呜！！真的好棒啊！！

　　（画外音：大汗……你不要再恶心了好不好？？？？）

　　哎呀！！肚子里的感觉怎么突然怪怪的！！？？怎么回事？？？？

　　嗯？？难道我要便便……

　　……为了保证空气清新，以下省略了近千字的描写……

　　“蓝宝石？？！！？？”我惊讶地望着马桶里那个豌豆大的小东东尖叫了起来！！“我没有便便！！却变出了蓝宝石？？？？！！”

　　……以下不得不再省略近千字的描写……

　　反正最终我找到了那颗消失了N久的蓝宝石。

　　哈哈哈！！真是不可思议啊！！！！太棒了！！如果藤原学长知道蓝宝石找到了！！一定会很开心的！！吼吼！！当然啦，我不会傻到现在就给他送去！！我当然要回家好好清理一下啦！！

　　而且呀！！我还要和宝儿学姐炫耀一下！！哈哈哈！！那一定会嫉妒我的！！我的蓝宝石已经找到了！！可她吞掉南川学长的绿宝石还没有找到！！哈哈哈哈！！她一定会羡慕我的！！

　　（画外音：大汗……你是白痴么？？这有什么好炫耀的？？）

　　太棒了！！我以为蓝宝石已经彻底消失了呢！！没想到又突然冒了出来！！

　　哈哈！！这代表什么呢？？我刚刚和藤原学长开始交往，蓝宝石就找到了，这会不会是上天送给我们的礼物呢？？哈哈！！好幸福啊！！

　　我开开心心地从厕所里跳了出来，所有人都用好奇的眼光看着我。呵呵呵，我想他们从来没有见过一个人上厕所也会这样开心的吧？？

　　是的！！用不了多久！！我就可以亲自把宝石交到藤原学长的手上了！！

　　不对啊！我又一想，为什么要将宝石交给藤原学长？藤原学长都已经是我的人了，这颗宝石难道不属于我吗？

　　想到这里我不禁又偷笑了。

　　小至的涂鸦日志

　　有没有和心爱的人牵过手呢？？

　　呵呵呵，那种感觉真是太好了！！就好像你牵着的不仅仅是一只手，而是你一辈子的幸福……

　　Ⅸ

　　“喂！！小家伙！！拣到宝了么？？”

　　大汗！！我一定是开心得过了头，连南川学长站在那里都没有看到，一头撞了上去。

　　“对，对不起啊！！学长，呵呵呵。”我十分不好意思地道歉。

　　“你好像很开心啊！！”南川学长有些好奇地问。

　　“啊？？我？？哪里！！呵呵呵！！”我傻乎乎地笑着说道。

　　呃……蓝宝石的现身过程太不雅观，还是不要讲的好。呵呵呵。

　　“是不是做了英雄，太兴奋了啊！”南川学长一边说一边坏坏地看着我笑。

　　大汗！我想起来了！我刚刚好像还干了一件很傻冒的事情哎！呜呜呜！对了！我莫名其妙地成为了戏剧社的抽签代表！呜呜呜呜！我怎么把这件事情给忘了？！这回可惨了！

　　“南川学长！”我有点着急了，“刚刚可都是一个意外啊！你是知道的！”

　　“哈，我知道又怎么样，可大家不知道啊！！现在你可是整个戏剧社的英雄。”南川学长的表情看上去有些幸灾乐祸呃，太没同情心了吧？！

　　“呜呜！！不要再挖苦我了！！我现在该怎么办啊南川学长？？？？”南川学长那么聪明，也许可以帮我想到办法呢。

“还能怎么办？？那就去抽签好喽！！”南川学长不以为然地说。

　　“啊？？抽签？？？？我可不敢！！”我吓得脸都白了，“更何况我从来没有做过这样事情的！！学长！！帮帮我吧！！”

　　“事情已经确定了，是不能随便改动的。何况我刚刚也在人员确定表上签了字。”南川学长的话无疑是宣判了我的死刑，而且还是不准上诉的那种。

　　“什么？？”我一脸绝望，“这么说我一定要去了么……”

　　南川学长又坏坏地笑了笑，没有回答。

　　呜呜呜呜！！怎么这么惨啊！！刚刚还以为自己有多幸运呢！！消失那么久的蓝宝石都能找到！！现在想想也没有什么幸运的！！虽然找到了蓝宝石，却又变成了抽签代表！！呜呜！！太惨了！！

　　“别愁眉苦脸的了！！”南川学长拍了拍我的脑袋，“知道你这次的任务很艰巨。这样啦，只要把抽签的工作做好，你的什么条件南川学长都答应！！”

　　嗯？？南川学长说什么？？我刚刚好像听到了什么“什么条件都答应”？？？？是真的么？？

　　我又突然来了精神。

　　“学长，你是说什么都答应我，是么？？”

　　“嗯？”南川学长谨慎地看了看我。我猜他一定想不到我这么快就想好条件了吧！

　　“你说说看。”

　　“学长……有一件事情，你一定要帮我。当然啦！！其实也是在帮助宝儿学姐！！”我一边说一边看南川学长的脸色。

　　“尉宝儿？？”南川学长又坏笑了一下，“那丫头怎么了？？”

　　“哎！！事情的经过是这样的……”

我只好把宝儿学姐的麻烦事给南川学长讲了一遍。

　　“哈！！这个丫头是想让我假装她的男朋友，骗她的外婆对吧？？”

　　呜呜呜！学长真的好聪明啊！！我讲得乱七八糟的，他竟然听明白了！！

　　“嗯嗯！！就是这样的！！”我拼命的点头，好怕他会拒绝我。

　　“哈！！小意思啦！！”南川学长居然想都没想就答应了。

　　“啊？？真的么？？这么说学长你答应了么？？？？”我激动地跳了起来。

　　太棒啦！想不到宝儿学姐的事情这么容易就办好了！！哈哈！！太棒了！！

　　“放心啦！！你小至开了口，我当然不会拒绝啦！！”

　　“哦也！！南川学长真是太好了！！万岁！！”

　　南川学长笑了笑：“只要你别忘了抽签的事情就好了。”说完，转身帅帅地走掉了。

　　抽签……唉……

　　所有的好心情又没有了。

第二十四幕　可爱的见面式(1)
　Ⅰ

　　“抽签……抽签……上上签……下下签……”

　　“小至！！你在唠叨什么呢？？？？已经一个下午了，你一直像在念经一样！！真是讨厌死了！！”

　　阿木一边收拾书包，一边抱怨。

　　“哎……”

　　我深深地叹了口气，“你不会理解的……”

　　“切！！神经病！！”

　　哎！！抽签……抽签……我看我从今天晚上开始就要好好练习一下下抽签了……否则万一抽了个下下签，让我们郁文戏剧社和强队分到了一组，那就等于我把戏剧社给毁了哎！！！！

　　呜呜呜呜！！想死！！！！

　　还有更想死的呢！！就是晚上还要和藤原学长一起回家见他的爸爸。

　　呜呜呜呜！！又是生死未卜！！

　　万一藤原叔叔好凶的，那我就死定了……

　　唉！！为什么我的人生总是伴随着心惊胆战呢……

　　“哇！！杨夏至！！你们还在这里啊！！”两个刚刚已经离开教室的女同学竟然又背着大书包跑回了教室，“快点下去看看吧！！藤原学长和南川学长在楼下等着你们呢！！”

　　“是啊是啊！！杨夏至你好幸福啊！！羡慕死人了！！”

　　“快点啊！！可不能让我们的两大帅哥等太久啊！！快点啊！！”

　　……

　　晕！！他们在说什么呢？？？？

　　“哈！！小至，听到没有，你的白马王子竟然亲自来接你放学了！！”

　　我吃惊地连忙跑到窗子那里张望。

　　哇噻！！

　　果然！！藤原学长和南川学长的车子就停在校门口呢！！而且周围还有好多围观的女生呢！！

　　天！！真是想不到！！难道藤原学长真的是来接我放学的么？？？？

　　哎呀！！我想起来了！！好像南川学长说过，他们今天放学会来接我去拜访藤原叔叔！！

　　“小至！！别发呆了！！快点下去！！！！”

　　“哦！！”

　　我连忙背起书包，傻傻地跑出了教室。

　　大汗……感觉真的像做梦一样啊！！虽然见家长是件可怕的事情，但是想想有藤原学长来接我放学！！

　　可真是幸福得流口水啊！！都不敢相信这是真的！！是不是以后每天藤原学长都会来接我放学呢？？

　　吼吼！！那简直幸福得掉渣！！什么抽签！！什么见家长！！我都不怕了！！呵呵呵！！

　　Ⅱ

　　我乐颠颠地冲到了校门口。

　　大汗！！

　　说实在的，被这么多人盯着出校门，我还是头一次呢！！真的好不习惯啊！！

　　唉！！做一个名人的女朋友就是好难啊！！何况又是藤原学长的女友，就更加难免不被人注意了。

　　不过，不管怎么样，我都应该开心才是，无论有没有人注意都不重要，重要的是我拥有藤原学长对我的爱情！！这才是最重要的！！

　　“小至！！快点上车吧！！阿夜就交给你了！！”

　　南川学长把头探出车窗，手指着藤原学长的车子，愉快地朝我喊。

　　“哦！！”

　　我有点机械地回答。

　　南川学长朝我坏坏地笑了笑，之后便发动了车子离开了。

　　“哇！！南川学长不要走啊！！”

　　“再多留两分钟可以么？？”

　　“南川学长的电话号码是多少？？？？”

　　……

　　大汗！！这些女生真是厉害……

　　南川学长走后，我镇定了一下下，然后在众目睽睽之下，朝藤原学长的车子走了过去。耳边传来了同学们的欢呼声和起哄声，我不敢看他们的眼神，因为我知道除了善意的祝福和羡慕的眼光之外，一定也少不了嫉妒和憎恨的目光。唉！！

　　没办法，只能不去想这些了。

　　“动作快点，蘑菇头。”

　　我刚刚走到车门旁边，车门就自动打开了。藤原学长面无表情但却帅气无比的脸终于露出来了，引来了围观同学的阵阵尖叫。

　我红着脸钻进了车子里，周围的尖叫声瞬间高了八倍！！

　　“学长！！以后还是不要来接我了！！”虽然心里甜甜的，但我还是装出了一副委屈的模样。

　　“哦？？”藤原学长好奇地看了我一眼，“我还以为你喜欢。那好吧，我再也不会来了。”

　　啊啊啊？？？？不是吧？？他这个人怎么这么没劲啊？？？？

　　按照偶像剧里的情节发展，他应该说“我必须来接你！！因为你是我惟一要保护的人！！”啊！！

　　大汗……

　　“不是啦！！我不是那个意思！！你当然还是可以来接我的啦！！只是！！唉！！我也不知道怎么说了……”

　　我变得有些语无伦次，唉，这个木头，天天和千南川学长在一起，怎么还这么呆呢。

　　“你们这些女生真是奇怪！！”

　　藤原学长摇了摇头，发动了车子。

　　Ⅲ

　　川流的车龙，弥漫出黑雾般的尾气，高悬的烈阳，柔煦的风……第一次发现这原本我最讨厌的一切原来也别有滋味，是因为心里传来的温暖吧！

　　我抬头，眨着青涩的眼，看着藤原学长的酷酷的侧脸，禁不住傻笑起来。

　　“白痴！！傻笑什么！！快点带路！！”藤原学长打断了我甜蜜的白日梦，温柔一点都不行吗？？

　　“哦！！呵呵呵，知道了！！”我还在傻笑，“哎？？对了，学长，你还没有说你要去哪里呢！！”

　　“带你去选一件礼物！！”

　　藤原学长面无表情地说。

　　“选礼物？？？？”

　　我的心扑通扑通地跳了起来，幸福得脸都红了！！我羞涩地举起了小手指，十分难为情地把那个漂亮的小戒指晃了晃，“你昨天刚刚送了人家！！不用这么快又送新的哎！！”

　　“切！！”藤原学长从牙缝里挤出一声讥笑，“真是好笑！！又不是给你买礼物！！”

　　咚――！！

　　我脆弱的小心灵再一次遭受到了暴风雪一般的打击！！

　　呜呜呜呜！！这个藤原学长，难道连说谎都不会么？？就不能安慰人家一下下嘛！！

　　“学长，那是给谁买礼物呢？？”

　　不是给我买礼物，还要我跟着带路，这也太残忍了吧！！

　　藤原学长转过头，白了我一眼：“第一次见家父，难道你没有想过给他老人家带个小礼物么？？”

　　啊！！晴天霹雳！！！！

　　还以为自己已经准备充分了呢！！谁想这么重要的事情都给我漏掉了！！

　　是啊！！第一次见藤原叔叔，总该送点礼物表示一下下才好的啊！！

　　敖买糕的！！我这个白痴！！连这个都忘了！！

　　我慌忙地摸了摸自己的口袋，着急了起来。

　　“呜呜呜呜！！惨了！！学长！！我身上才几块钱啊！！好像买不了什么啊！！”

　　“白痴！！早知道你没钱的！！我来付好了！！”

　　“啊？？我买礼物你来付钱？？这……这不好吧！！”

　　“不要再虚伪了！！”藤原学长又瞥了我一眼，“少废话！！赶快下车吧！！”

　　一路上，藤原学长都是我说一句他答一句，我干脆用无比花痴的表情看着他的脸继续作白日梦。

　　“到了，下车！！”

　　车子一下子停住了。

　　哎？？这么快就到了？？

　　“哦！！”

　　我连忙跟着学长下了车子。

　　Ⅳ

　　哇！！好大的商场啊！！里面的东西也一定超贵吧！！呵呵呵，幸好有藤原学长在，否则我一定没有钱送给藤原叔叔礼物了！！

　　“学长啊！！我们送给叔叔什么礼物呢？？”我好奇地跟着藤原学长在商场里东张西望。

　　“爸爸喜欢收集领带，快点找找领带在哪里有卖。”

　　“哦！！那边！！是那边哎！！学长！！”嘿嘿，幸好有我这个路路通，否则就算在商场里，学长也一定找不到路！！

　“哇！！好多款式啊！！都不知道选那条好哎！！”看到各式各样的领带，我简直已经花了眼，更本不知道从何下手啊！！

　　“学长！！这条怎么样？？”

　　我兴奋地举起一条给学长看。

　　只见藤原学长的嘴差一点就撇出脸去了。

　　“你有点品位好不好？？花花绿绿的简直像条毛毛虫！！”

　　大汗……什么比喻啊？？有没有那么差劲啊？！

　　“呵呵呵！！这条呢？？这条好像比较素气吧？？”

　　藤原学长黑着脸叹了口气：“你那条绳子上吊比较合适。”

　　敖买糕的！！太贬低人了吧？？哪有那么夸张？？？？

　　“这条这条！！这条总可以了吧？？？？”

　　藤原学长最终无奈地摇了摇头：“算了，你让开，我来选。”

　　啊？？不是吧？？就这样被他全部否定了么？？？？呜呜呜呜！！简直伤害了我全部的自尊心……

　　最终，在藤原学长的全权代理下，我们给叔叔选了一条好漂亮的领带！

　　――当然喽！！也真得很贵哦！！不过我相信叔叔一定会喜欢的！！一定会对我的印象大大加分的！！呵呵呵！！太棒了！！

　　任务完成！！现在终于轮到我的自由购物时间喽！！

　　――嘿嘿！！即使不能购物！！也可以饱饱眼福嘛！！而且我现在是他的女朋友，也许他会良心发现送我衣服呢，哈哈！！

　　走着走着，我的视线便被两旁漂亮的衣服给吸引住了。吼吼！！当然啦，这都是女孩子的天性嘛！！

　　哇，这里的衣服真的都好漂亮，那件粉红色的小短装穿起来一定很像公主吧，可惜……藤原学长一定会说“这个不适合你”！！想到这，我硬生生的别开头，转向另一边……

　　啊！！苹果绿的也好漂亮……

　　我看着那些一件比一件漂亮的衣服，任由藤原学长牵着我，努力在脑中尝试着勾勒出自己穿着那样的公主装，该是什么模样的。绿色的不行，他会说像欧巴桑，再换一件……

　　就这样，我在脑中不断重复着，直至最后形成了自己满意的那个我，这才憨笑出声，其实我打扮起来还是满漂亮的哦。

　　猛然的，一阵天昏地暗袭来，我清晰的感觉到自己眼前一黑，有好多星星在旋转哦。

　　虽然没搞清楚状况，但是我惟一仅存的理智告诉我，不能丢脸，于是我伸出手，狠狠抓住了眼前一个硬硬的东西，拼命的维持平衡。

　　等那阵突如其来的感官刺激消失后，我慢慢回过神，瞪着眼前的罪魁祸首，那根毫不客气撞上我的柱子，虽然准确来说该是我撞上它的，我不管，谁让它不懂得躲开。

　　不对……

　　终于我的记忆慢慢回来，这个时候不是应该由牵着我的那双手，敏捷的拉着我躲开灾难的吗？？

　　想着，我下意识看向自己的右手――空的！！

　　完蛋了，藤原学长消失了！！

　　我把藤原学长给弄丢了，我茫然的立在原地，眼神很象征性的环顾四周，多期望那道熟悉的身影会像他消失时那么突然的撞入我的视线。可是，事实证明，我徒劳了。

　　“敖买糕的！找吧。”

　　我认命地低喃了句，垮下双肩，颓败的举步。

　　除了找，我想不到任何方法了，早知道就不该来那么大的商场嘛！！

　　时间一分一秒的流逝，从一楼到顶楼，我把自己肉眼所能关注的地方全都扫视到了，简直堪称雷达嘛，居然还是没能把藤原学长给扫出来。

　　就连……就连安全通道，灭火器窗口，垃圾筒啊这些地方我都找了，惟一遗留的就是眼前这个建筑物了，厕所！！

　　我猜想自己是形迹可疑的徘徊了良久，才会让拿着拖把的阿姨终于忍不住上来询问的，同时那眼神中还带了满满的狐疑：“你在这里做什么？？”

　　“我把我朋友弄丢了，所以……”我抽搐着脸，终于还是拼凑出了一句完整的回答。
“这样哦。”阿姨的眼神稍稍正常了些，仍是从头到尾把我彻底打量了番，确认我没作奸犯科的本质后，才慈祥的微笑开，“我让人帮你进去看看吧。你朋友长什么样？？”

　　“好啊好啊，他是个男孩！！”这话简直就像出自天使之口，我双眼冒开光芒，兴奋的看向阿姨。

　　不过显然这样的回答再次让她开始怀疑起我的动机或者……智商。

　　……

　　折腾了好久，最终，我依旧没有找到藤原学长。我咬着牙，一步步走得好沉重，最好……最好他永远不要被我找到，不然我一定把刚才丢的脸双倍奉还给他，哼！！

　　心情正乱，突然听到一片嘈杂，呃……确实是吵得不像商场啊。

　　有孩子的哭闹声，家长的哄骗声，还有营业员边忙着赔罪边扬起的低咒声。直觉告诉我，通常能引起这样慌乱的人只有一个――藤原学长！！

　　我握着拳，越握越紧，然后果然在人群正中看到一脸不耐烦的他。

　　天啊，哪不好去，居然跑到人家儿童乐园来？！难怪我会找不到，这家伙的思维简直跟正常人差太远了。

　　“藤原学长！！”我想自己应该不是吼得很大声吧，尽管所有人都停止了动作，用奇异的眼光注视着我。

　　顶着火辣辣的双颊，我大步上前，抛下了所有淑女风范，如风般的冲进人群，拉起藤原学长就要离开。

　　“真是的，不过就是多看了他几眼，有必要用那么凶的眼神看我吗？？”

　　“就是就是，他居然还骂我花痴！！”

　　营业员的抱怨声不断响起，我暗叹果然是红颜祸水啊，只好堆着一脸的笑，一个个赔着不是。而整件事的原凶，居然还一脸自然的走着，丝毫没有忏悔的意思。

　　我发誓，我忍了很久，真的很久，久到再憋下去我一定会内伤。

　　逃出商场后，我终于还是爆发了：“学长，你到底做了什么，干吗要突然消失！！”

　　“是你自己松手的。”他转身，回答的理直气壮。

　　有那么一刹那，我几乎觉得是自己错了，愧疚感油然而生。

　　只是一刹那，我又埋怨开了：“就算我松手，你也不能松啊！而且……你干嘛跑去儿童乐园，干嘛吓哭小孩子，干嘛要骂营业员？？”

　　“我迷路了，那些小孩子上来捏我，营业员不停的盯着我看，让我觉得自己像动物园的猩猩！！”

　　一边走着，藤原学长一边回答我。

　　居然还不吝啬的跟我说了那么大一段解释，我低着头，感受着掌心突然又回来的温暖。那双紧握着自己的手，好像能掐灭掉所有的不满与怒气。

　　而我，居然又一次不争气的忘了刚才所有的窘迫，笑了起来。

　　直到很久后，越来越陌生的路边风景让我开始察觉到了不安，这才转过头：“藤原学长，你确定没有带错路？？”

　　“什么？？”他仿佛刚清醒般的看着我，过分迷茫的眼神让我开始冷汗瑟瑟，“我不认识路啊，不是你在带路吗？？”

　　“……”

　　除了无言以对，大汗颜的垂首扼腕，我不知道还能干些什么，有去自己家让别人带路的吗？？？？完蛋了，越走越远了，估计伯父一定等急了。

　　结果，当我们终于找到了正确的路线，我的腿已经要断掉了。

　　【Honey小课堂】

　　嗯嗯嗯――大家好！！我是阿木，看到了吧！！送给男士，特别是长辈，最好的礼物就是领带、钱夹之类的。那么要是送给女孩子呢？？最保险的就是丝巾、围巾这类又好看又实用的小东东了！！所以呢，我今天受那个超级没有品位的杨夏至同学的委托，来讲一讲围巾的几种系法，大家一定要听好哦，我可只说一遍的哦。

　　1．套舌结――这种打法比较适合活泼可爱的人哦。

　　step1:先将围巾绕在脖子上，右边的那头要在上面。

　　step2:然后将右端从中间的空隙中穿过去。

　step3最后将这段再从空隙中穿回来，留一部分重叠。

　　如果围巾长的话，就把那条“舌头”拖长一些。

　　2．轻盈结――这是最基本的打法，最适合每天早上匆匆忙忙赶来学校的同学啦。

　　step1:先把围巾在脖子上绕一圈。

　　step2:然后将左右两段围巾交叉打结，就可以啦。

　　3．法国结――这种结给人重重的感觉，非常适合高大的男生哦。

　　step1:把围巾绕在脖子上打一个结，打结处记得要留一点空隙哦。

　　step2:把右边那段围巾绕过左边那段，再从空隙中穿过去。

　　step3:把围巾从空隙中抽出来就可以啦。

　　4．不对称结――如果你觉的你够COOL的话，那就试试这个吧。

　　step1:把围巾交叉绕在脖子上，左边在上面。

　　step2:把右边的这段围着左边这段往内绕一下，然后从下面拉出来就可以啦。

　　5．平衡结――这种男女生都适合哦。

　　step1:把围巾绕在脖子上，前后交叉打个结。

　　step2:再将前面那段围巾从脖子后面绕过去。

　　step3:最后把绕过来的围巾往另一段围巾的内侧绕下去，拉紧就可以啦。

　　6．领带结――如果很厚的围巾打出来会显得臃肿，用薄一点的丝巾，效果会比较好点啊。

　　step1:把围巾绕在脖子上，右边在上，然后把右边的下面那段绕过左边沿着交叉的地方绕一圈。

　　step2:绕好后，把右端从里向外从缝隙中抽出。

　　step3:接着把抽出的这段从横着的这段里面抽出，就可以啦。

　　7．小蝴蝶结――这种最适合像我这样漂亮的女生了。

　　step1:把围巾在脖子上绕一圈，交叉打一个结。

　　step2:把打好的结调整到前后方向，然后再打一个结。

　　8．大蝴蝶结――也可以用在丝巾上哦，使女孩子看上去典雅又大方。

　　step1:把围巾绕在脖子上，左右打个结，左边在上，右边在下。

　　step2:把右边的那段围巾对折重叠。

　　step3:把重叠的围巾放在左边那段下面，把左边的围巾沿内侧方向绕在另一段上。

　　step4:把结抽紧就可以了。

　　哼哼哼，怎么样，我一口气可以说了那么多大家都记住了吧？！嗯嗯，口好渴哦，杨夏至，杨夏至，你居然睡觉，去，快去给我倒杯水！！真是笨，喂――喂――还睡――

　　Ⅴ

　　大汗！！终于赶在晚饭前来到藤原学长家的楼下。

　　此时，周围已经万家灯火了。

　　哎！！让藤原叔叔一个人等了那么久，真是过意不去啊！！

　　“都怪你这个包子头，这么久才找到我家！！”

　　啊？？？？天打雷劈啊！！这种话也说得出来？？？？

　　“学长！！这可是你家哎！！再说我已经跑了一天了，头晕眼花的，找不到路也是正常的！！不像你！！从来都找不――哎唷！！”

　　呜呜呜呜！！讨厌啦！！又打人家的头！！

　　“学长，你的钥匙是不是拿错了？？”

　　真是头疼死了，眼看着藤原学长拿着钥匙在门上瞎弄了五六分钟了，门依然纹丝未动，我有点怀疑了。

　　“钥匙每天都带在身上，鬼才会拿错！！”

　　“那就让叔叔下来开门好了！！”

　　“爸爸最讨厌出门不带钥匙的人！你别吵了好不好？？”

　　嘿！！这个人！！打不开门还有理了？？？？好！！那就等着你打开吧！！哼！！

　　５分钟后……

　　“算了，我看还是叫爸爸下来开门吧。”

　　大汗……我彻底被他打败了。

　　又５分钟后……

　　“学长，”我因为刚刚用嗓过度，声音已经开始沙哑了，“看来藤原叔叔不在家哎！！咳咳！！连邻居都听到我们的喊声了。”

　　“奇怪，电话又没有人接……”藤原学长一副不解的表情。

“咳咳！！算了，学长，咳咳，想想别的办法吧！！”

　　“嗯！！只有一个办法了！！”藤原学长把我上下打量了一遍说道，“我把你抱上墙去，你翻到对面把门打开。”

　　“啊？？”我惊讶得大叫了一声，“只有这一个办法了么？？”

　　“嗯！！”

　　大汗……

　　我只是来看望伯父的啊……

　　怎么搞得跟间谍一样，还得翻墙入室啊！！真是郁闷。

　　不过眼下也没有别的办法了。

　　“咳咳，那好吧，学长，你把我抱上去吧！！”

　　要说还是个子高顶用！！藤原学长稍稍一用力，便将我托到了围墙上。

　　我站在门墙上仔细往里面一看――瞬间三条长长的黑线浮现在我的额头上。

　　“喂！！面包头，你还傻站在那干什么呢？？快点跳下去开门！！”

　　我擦了擦额头的大汗，郁闷地转身朝下喊道：“学长，我们搞错了哎！！这里不是你家……”

　　咚――！！

　　藤原学长险些撞倒墙上。

　　“你是白痴么？？这也能搞错！！”

　　啊？？这小子又来路痴先告状？？

　　“搞错！！是你家又不是我家。而且天色已经这么晚了！！你们家这里每条小路两边的别墅都一个模样！！搞错也是情有可原啊！！”

　　“少啦！！少废话！！快点下来！！”

　　下来？？他说的容易！！难道他没有听过一句话叫做“上山容易、下山难”么？？

　　呃……这下去的确不是一件容易的事情啊！！虽然有藤原学长在下面接着，可还是有点怕怕哎……

　　“快点！！你再磨磨蹭蹭！！人家会把你当小偷抓走的！！”

　　晕倒！！这个讨厌的藤原学长！！就知道说风凉话！！

　　“好啦！！我知道啦！！”

　　大汗……

　　豁出去了！！跳吧！！

　　我晃晃悠悠地坐了下来，眼睛一闭，身体便往藤原学长的身上扑了过去。

　　“啊――！！”

　　“笨蛋！！你又怎么了？？”

　　我郁闷地摸了摸裙带――大汗！！果然够倒霉，裙带刮破了……

　　“怎么办啊？？”

　　藤原学长一脸无奈的望着我。

　　犹豫了10分钟，最终，藤原学长将准备让我送给藤原叔叔的领带系在了我的腰上。

　　大汗……

　　大概星星已经亮起来的时候，我们终于找到藤原学长的家。

　　一进门，我就看到一位貌似40几岁的中年男人――

　　哇――！！不愧是藤原学长的父亲，果然和儿子一样英俊帅气啊！！真是羡慕羡慕！！

　　你看看人家，帅气爸爸生出了帅气儿子，我们家可好，漂亮妈妈生出了一个丑八怪的女儿。

　　哎？？等等！！这位叔叔怎么看起来这么眼熟啊？？？？

　　我的大脑强力搜索引擎开始工作。

　　大汗！！这不就是那天我在操场上跑圈的时候遇到的那位超级帅帅的路痴叔叔么？？

　　敖买糕的！不会真的这么巧吧！！？？不过我也真是笨啊！！怎么早没有想到呢？？

　　“哎？？你是小……小至吧？？”

　　晕倒！！我被叔叔认出来了！！呜呜呜呜！！糟糕，这不但没有让我有丝毫放松，却让我更加紧张了！！

　　呜呜呜呜！！第一句话说什么呢？？

　　天啊！！我想死了！！我的脑袋已经变成一堆浆糊了！！

　　镇定！！镇定小至！！别忘了阿木交给你的东东啊！！对！！见到家长的第一面一定要说好听的！！一定要拍马屁！！

　　呜呜呜呜！！那拍点什么好啊？？？？叔叔您真帅气啊？？叔叔您真高大啊？？叔叔……

　　“面包头！！你在这发什么呆？？”站在身后的藤原学长狠狠地踢了我一脚，“快点说话！！”

　　“叔叔您真认路啊！！”

　　唰――一身冷汗哗哗的开始流……

　全场死寂……

　　一阵冷风卷着几片枯黄的树叶从我的身边吹过……

　　几只掉了毛的乌鸦“嘎嘎嘎”的在我的头顶飘了过去……

　　杨――夏――至――！！

　　你这个白痴！！你这个废物！！你这个没用的家伙！！你不会说话就算了！！怎么能乱讲话呢！！？？你说话不经过大脑的么？？！！

　　呜呜呜呜！！我看你不要谈恋爱了！！不要见什么家长了！！一辈子不要见人算了！！你完蛋了！！你死定了！！！！

　　藤原学长会鄙视死你的！！藤原爸爸会被你气死的！！！！你是天底下最白最白的白痴！！

　　“哈哈哈哈……”

　　大汗……头顶上怎么还有笑声在盘旋啊！！

　　（画外音：大汗！！这都是什么时候了？？还“盘旋”？？！！就不要把你仅仅会用的几个文词拽来拽去了好不好！！！！）

　　我纳闷地瞄了一眼藤原学长。

　　妈呀！！

　　那眼神简直能杀死人！！看来这和蔼的笑声肯定不是出自他的喉咙！！

　　啊？？是藤原叔叔？？？？藤原叔叔在笑哎！！

　　“哈哈哈哈！！”叔叔好像已经笑得前仰后合了，“想不到你这个小丫头还这么幽默！！”

　　幽默？？？？大汗！！我哪敢跟您幽默啊？？？？

　　我吓得擦了擦大汗，不知道说什么好，只能一个劲儿的傻笑。

　　敖买糕的！！幽默就幽默吧！！好歹也算是逃过了一劫！！

　　勉勉强强过了进门的第一关，我长舒了一口气，跟着藤原学长和藤原叔叔来到了客厅。

　　吼吼！！直到现在，我才敢真正抬起头，观察一下藤原叔叔。

　　我猜想藤原叔叔年轻的时候一定是一个大帅哥！！一定有好多女孩子都追他呢！！呵呵呵。不过最后幸运的花环还是落到了藤原学长妈妈的头上。不过遗憾的是，学长的妈妈离开的太早了，否则这一家人一定非常开心。

　　Ⅵ

　　“小至啊！！请随便坐吧！！”叔叔的语气非常和蔼，“就把这里当成自己的家好了！！”

　　“哦！！谢谢叔叔！！”

　　吼吼！！现在放松多了。

　　这时，一直好奇地皱着眉头的藤原学长终于开口了：“爸爸，你们好像认识？？”

　　藤原叔叔又笑了起来。

　　大汗！！可真是一个喜欢笑的叔叔啊！！不过这样也好，就不会让我太害怕了。

　　呵呵呵，不过如果藤原学长能像他一样天天对我就笑就更好了。

　　“是啊！！我和小至可是很有缘分的呢！！”叔叔笑着说道，“那天去学校看你的时候，刚巧遇到了这个可爱的小姑娘。阿夜啊，你还真是有眼光呢！！这么热情、单纯的女孩子，现在可不多了哦！！”

　　哇哈哈哈！！好开心啊！！藤原叔叔真的好好啊！！竟然一下子在我的身上用了这么多表情的词语――“可爱”、“热情”、“单纯”……吼吼吼！！这是在说我吗？？？？

　　还没有人这样夸过我呢！！要不是现在不是很方便，我一定要拿出笔记本把几个词语记下来！！！！

　　哈哈哈哈！！

　　“噢对了！！叔叔，呵呵呵，我今天还准备了一件小礼物送给叔叔呢！！”

　　我刚说完，藤原学长就在底下狠狠地踢了我一脚。

　　哎呀！！糟糕！！我忘记了礼物已经变成了我的裙带了！！

　　大汗……

　　“哦？？还有我的礼物？？”藤原叔叔笑眯眯地望着我，“好期待啊！！”

　　“呃……”

　　我开始脑门冒大汗了。

　　“是这样的，爸爸，小至的礼物出门之前忘在家里了。”

　　“哦对对！！忘在家里了！！呵呵呵。”

　　我连忙应和。

　　“呵呵呵，没关系，这份心意叔叔领了！！”

　　“阿夜啊！！赶快招待小至吃晚饭吧！！我听说今天阿夜要亲自下厨哦！！”

　大汗！！肯定是亲自下厨啊！！家里的厨师都被他赶走了，除了他还能有谁做饭啊！！看来藤原叔叔还不了解这些情况呢！！

　　不过！！嘿嘿！！今天还有一个重要节目呢！！那就是我小至也要亲自下厨，做一道好菜给叔叔接风！！！！

　　嗯！！刚刚进门的时候表现失误了！！这一次一定不会出错！！阿木！！我一定不会放你再失望了！！

　　“叔叔！！”我鼓足勇气站了起来，“我……我……”大汗！！不过还是有点紧张，“我今天也想为叔叔做一道菜……”

　　“哈！！真的么？？那叔叔今天可真是太有口福了！！”

　　呃……现在说有口福还是早了点哎！！叔叔，您这样说给我很大压力的。

　　再看一旁的藤原学长，恐怕他怎么也没有想到我会给他这样一个大大的“惊喜”吧！！

　　可此时，他正以没有一点信任度的眼光在打量我。

　　讨厌啦！！不给人家信心也就算了！！竟然还用眼神打击我！！

　　不！！我杨夏至今天一定要争一口气啊！！绝对不能让藤原学长看扁！！同时也要给藤原叔叔留下一个超级好儿媳的大好形象！！！！

　　Ⅶ

　　厨房中……

　　“这不公平！！”我举着一条能装得下两个我的围裙说道。

　　正在准备材料的藤原学长回头瞥了我一眼。

　　“从你出生开始，就已经注定了这种不公平。”

　　大汗！！这叫什么话啊？？好刺耳啊！！真是一张讨厌的嘴巴！！

　　“学长，难道你家里没有再小点的了么？？”我害怕这会影响到我做饭的情绪，导致我做出的菜不好吃。

　　（画外音：大汗！！就你作饭还需要情绪呀，只要不把厨房烧着就不算不错了。）

　　“对不起，在你进来之前，这个厨房从来没有来过你这种型号的。”

　　晕倒！！真是气死人了！！

　　哼！！算了，围裙不合身就不合身好了！！一个好的厨师是不会因为一条围裙而影响厨艺的！！

　　今天！！我就要用自己的真正实力来证明我杨夏至的价值！！

　　“去！！把菜洗了！！”

　　大汗！！

　　可恶啊学长！！我正在信誓旦旦的想在厨房里“大展宏图”呢！！学长怎么能把“洗菜”这种低级活交给我干呢？？！！

　　“你在那撅着嘴干什么呢？？”见我一直没有吭声，藤原学长好奇地转过头，“没听到我叫你去洗菜么？？”

　　“我今天是不会洗菜的！！”

　　我坚定地说。

　　“什么？？”学长眯着眼睛瞧着我，“难道你今天只准备吃菜么？？”

　　晕倒！！他就不能把我想得高级一点嘛！！

　　“哎呀，不是啦！！我今天答应过叔叔的，要亲自做一道菜给叔叔的！！”

　　听我这么说，藤原学长一声冷笑：“我看你还是算了吧！！待会儿我帮你做就是了！！”

　　“什么？？？？让我欺骗叔叔？？？？”你也太小看我了吧！！难道我连一道菜都做不出来吗？？

　　“总比让你毒害我爸爸好得多！！”

　　“毒害？？”我委屈地跳了起来，“学长！！你还没有尝过我做的菜呢！！怎么能这样说呢？？你这样很打击我的自信心的！！我讨厌你！！”

　　我真的被藤原学长气疯了！！人家是第一次决定下厨！！本来就是一次自我挑战，他非但不鼓励我，还总是挖苦我！！

　　可恶！！这个家伙真是太坏了！！真是不想再理他了！！

　　“好了啦！！棒锤头！！真生气了么？？”藤原学长举着菜刀凑了过来，“再不加油！！时间可就来不及了！！”

　　嗯？？怎么？？他这算是道歉么？？可恶！！

　　“你怎么还在生气啊？？”

　　“当然要生气啦！！你还没有说对不起呢！！”

　　“我干什么要说对不起？？”

　“你刚刚打击了我！！”

　　我气呼呼地抬起了头。

　　“哈！！可是我从来不说对不起的！！”

　　“什么？？这算是什么理由？？！！做错了事情就是要说对不起的！！否则……啊！！！！”

　　晕倒！！我的脸怎么在发烧！！什么东西电了我一下，麻麻的，心脏好像猛烈地跳了一下。

　　学长他干什么？？！！？？他怎么能不经过人家允许就在人家的脸上亲了一下啊！！

　　太突然了！！他想干什么！！？？

　　“这应该可以算道歉了吧？？”学长说完，转身又开始忙着切菜了，就好像什么都没有发生过一样。

　　“这……这……”

　　我仍旧处于一种飘飘然的感觉……吼吼！！这个藤原学长虽然有时候笨笨的，其实还是笨得满可爱的啊！！

　　（画外音：大汗！！好像是在说你自己吧！！）

　　“快点吧！！别发呆了！！”藤原学长又开始催命，“那边的炊具都归你用！！我们来比赛吧！！”

　　“比赛？？”我兴奋得叫了起来，“好啊！！我一定不会输给你！！大厨师杨夏至现在开始大显身手了！！”

　　说完，我套上大我两圈的围裙，脸上带着还有余温的藤原学长送给我的道歉之吻，立刻投入到了厨房大赛之中。

　　“开始喽！！小至牌寿司！！”

　　吼吼！！没错！！我今天要准备给藤原叔叔展示的东东非常简单！！那就是寿司！！

　　寿司又美味又简单，阿木说了，是非常讨巧的东西！！只要把这个东东做好！！藤原叔叔一定会乐得嘴巴都合不上了！！哈哈哈哈！！

　　“寿司？？”身后传来了一声让人扫兴的冷笑，“为什么做寿司啊？？”

　　“啊？？寿司多好呀！！美味又不会发胖！！正好我现在也在减肥！！嘿嘿！！”

　　“减肥？？谁叫你减肥的？？”

　　藤原学长突然转过身，严肃地对我说道。

　　“减……减肥怎么了？？”我有点莫名其妙，“所有的女生都减肥的……”

　　“我不准你减肥！！”藤原学长瞪了我一眼，“你一点都不胖！！不要学那些女生无聊的减什么肥！！把自己的身体都搞坏了！！”

　　呜呜呜呜……

　　好感动啊！！虽然藤原学长说话的语气那么凶，可我还是觉得心里美美的。

　　呜呜呜呜！！藤原学长竟然说我不胖！！？？而且还担心我的身体健康！！

　　敖买糕的！！我的感动简直无法形容！！

　　我终于明白，当一个女生听到一个男生对她说“你不用减肥”的时候，她会是多么的幸福和快乐……

　　好的！！学长！！就冲你这一句话！！我杨夏至一定要把今天的寿司作好！！一定不让你在藤原叔叔面前丢脸！！

　　我越想越美！！一边做准备工作，一边忍不住不停的偷笑，搞得藤原学长总是好奇的往我这边瞧。

　　小至的涂鸦日志

　　“我不准你减肥！！”

　　呵呵呵，你知道么，听到你这么说，我有多开心……

　　Ⅷ

　　5分钟后……

　　大汗！！

　　寿司这个东西可真是看起来容易，做起来难啊！！为什么我的米饭总是卷不起来呢？？？？

　　一卷起来就散掉！！真是晕头了！！

　　眼看那边藤原学长的两道菜已经做好了！！可我这边连个样子都没有出来，我急得额头上冒了大汗！！

　　不行了！！看来这样是搞不定的！！嗯！！阿木说过，一定要学会随机应变！！

　　现在看来做寿司已经不行了，那……那……那干脆就做饭团子好了！！

　　嗯！！饭团子好做！！只要团在一起就可以了！！对！！就做饭团子！！！！

　　10分钟后……

　　敖买糕的……为什么我团的饭团子这么恶心啊……阿木说了，做东西讲究色香味……

　　先不说味道会如何，但看这长相估计也没有人愿意吃吧？？？？

　呜呜呜呜！！杨夏至你可真是笨死了！！连个饭团子都团不好！！

　　糟糕！！藤原学长那边4个菜都好了唉！！这可怎么办？？？？

　　不行！！看来做饭团子并不是我的强项！！

　　（画外音：你好像根本就没有什么是强项哎！！）

　　随机应变！！对！！随机应变！！如果饭团子不行的话，干脆就再变！！！！

　　我变变变！！一定能变出美味佳肴！！加油！！杨夏至加油！！！！

　　30分钟后……

　　终于开饭了。

　　我怀着忐忑的心情在饭桌旁边坐了下来。

　　呜呜呜呜！！也不知道藤原叔叔会不会喜欢我做的东西！！

　　要知道我可真是拿出了我的看家本领啊！！

　　呜呜呜呜！！万一失败了，那么我今天第一次见家长可真是彻底大失败！！

　　“哇！！好丰盛的晚餐啊！！”看到一桌子的美味佳肴，叔叔乐得嘴巴都合不上了，好像连眼圈都有点红了，“好久没有吃到阿夜做的菜了，爸爸这些年一直在国外，回来的机会又那么少，现在终于能和儿子坐在一张桌子上吃饭，爸爸真的很欣慰……”

　　藤原学长没说什么，而是微微笑了笑。

　　吼吼！！好微妙的父子情感啊！！

　　“哎？？对了！！哪道菜是小至做的啊！！”

　　藤原叔叔瞪大了眼睛在桌子上寻找。

　　大汗！！怎么这么快就问到这个问题了！！这……这怎么回答呢……

　　我紧张地瞄了藤原学长一眼。

　　可恶啊！！

　　那家伙根本没有想要帮我的意思，还一副幸灾乐祸的样子！！

　　“哎？？这个番茄鸡蛋是小至做的么？？？？”藤原叔叔的目光首先落在了那盘黄红相间一看就非常诱人的番茄鸡蛋上。

　　“不……不是……”

　　我不好意思地摇摇头。

　　“哦……哈！！我猜这个牛肉一定出自小至之手！！”

　　藤原叔叔马上又朝那盘一看就想让人吃的红烧牛肉指过去。叔叔还真是看得起我呃，可是，我太让你失望了……

　　“呃……也不是哎……”

　　我不好意思地低下了头。

　　“爸爸，别找了，整张桌子上惟一不是‘菜’的，就是那个‘蘑菇头’做的。”

　　哎呀！！ 藤原学长怎么说话一点面子也不给我留啊！！气死人啦！！害得人家真想钻进地缝里！！！！可是他家的地板根本没缝！！

　　“哈！！原来在这！！”

　　大汗……惨了，还是被发现了……不知道藤原叔叔会不会喜欢……

　　我紧张地看着藤原叔叔笑眯眯地把我做的东东端到了面前，美滋滋的夹了大大一口放进了嘴里。

　　好……紧……张……啊……

　　不知道吃过之后的结果怎么样……

　　简直比等待考试成绩还要紧张啊！！

　　（画外音：哈！！你等待考试成绩有什么紧张的？？反正你自己早就知道不会及格！！）

　　“嗯！！”

　　藤原叔叔用力地点了点头，又露出了他和蔼的笑容，“小至！！这是叔叔１０年来吃到的最好吃的泡面！！！！”

　　“真的么？？叔叔！！”听到我的煮方便面得到了认可，我兴奋地跳了起来。

　　“嗯！！小至果然有大师傅的潜力！！这个泡面真是太好吃了！！”藤原叔叔无比真诚地说。

　　咚――！！

　　只见一旁的藤原学长郁闷地倒在了桌子上。

　　结束了愉快的晚餐，我和藤原叔叔和藤原学长一起坐在客厅的沙发上聊天。

　　呵呵呵，这种感觉真的好好！！

　　藤原叔叔根本没有我想象中那样可怕，反而和蔼得不得了！！我真是为自己暗自庆幸！！

　　大家一起聊天，真的就好像一家人一样，舒服极了！！

第二十五幕　欢快的生日会(1)
　Ⅰ

　　从这次晚餐后，我和藤原叔叔的关系又近了许多。

　　放学后他经常接我到他家去玩，每次和藤原叔叔聊天时，都感觉好亲近，他从来都不会说我笨，只会像爸爸一样的疼爱我，纵容我。

　　可能是因为从小没有爸爸的原因吧，我开始越来越留恋和藤原叔叔相处的时间，享受着他的疼爱。有时候我会偷偷地想，如果我长大了嫁给藤原学长，那我们就会真正的成为一家人，每天在一起，到时候再把妈妈接过来一起住，那该多么幸福呀！！

　　转眼就到了宝儿学姐的生日，我和阿木一早就准备过去参加期待已久的宝儿学姐的Party，肯定会是一个超级热闹超级开心的生日会，哈！！

　　“吼吼！！好开心啊！！今天晚上是宝儿学姐的生日Party，一定有很多好吃的！！太棒了！！”

　　坐在去往宝儿学姐家里的车子上，我一边往嘴里塞着冰淇淋，一边兴奋地喊道。

　　“拜托！！你是猪么？？？？”阿木又开始鄙视我，“嘴里吃着东西还想着吃！！我看你是不想减肥了！！”

　　“减肥？？”我的心里一下子甜蜜满溢，“哈！！藤原学长说了，我不用减肥的！！”

　　“啊？？他真的这么说？？”

　　阿木有些吃惊地问。

　　“嗯！！”呵呵呵，我知道，我现在的笑容一定比我手里的冰淇淋还要腻人！！

　　“瞧你笑得好色情啊！！终于有人认可我们小至的‘魔鬼身材’啦！！哈哈！！”

　　大汗！！

　　这个阿木，总是一定要找个烂词语来挖苦我几句她才爽！！

　　“对了，南川学长不会不来吧？”

　　阿木一句话，我差点让冰淇淋噎死。我的心一下子悬了起来，虽然南川学长答应了冒充宝儿学姐的男朋友，可万一他临时变卦怎么办？！我已经答应了宝儿学姐，如果做不到就惨了……

　　“不会的，他答应的事情一定会做到的。”

　　我安慰着阿木也安慰着自己，继续往嘴里填冰淇淋，不知道是谁说的，吃东西是最好的解压办法，也许南川学长早就提前到了呢。

　　车子七拐八拐，终于到站了！！

　　我和阿木可真是天才，在没人带路的情况下，按照宝儿学姐给我们画的简易地图，找到了学姐的家。

　　“宝儿学姐，生日快乐。”我抱着和阿木千辛万苦挑来的毛熊玩具，塞到了宝儿学姐手里，“这是我和阿木送你的礼物！！”

　　“呵呵呵，谢谢你们，我非常喜欢！！”

　　宝儿学姐今天太漂亮了，头上戴着一顶像皇后一样的王冠，亮晶晶的，好像是一颗颗的QQ糖，唉，这是什么比喻呀！！

　　宝儿学姐的礼服好高贵，纯白色的，像棉花糖。呼呼……怎么我的脑子里全是吃的东东！！

　　宝儿看到只有我和阿木两个人，有些紧张地把我拉到一边，小声地问：“千南川那个家伙会不会失约？？”

　　我鼓足勇气说：“不会的，也许他是去给你买生日礼物了。”

　　不过我的心底也真是没底哦，南川学长万一不来，我可就惨了，我可是和宝儿学姐保证过肯定会把南川学长拉来的呀！！

　　“宝儿，你男朋友还没来吗？？”

　　这时，一个面目慈祥的老奶奶走了过来，亲切地说。她一定是宝儿的外婆了，看她的样子，还是很和蔼的嘛！！

　　这样一个慈祥的老人，不会因为我没有把她未来的孙女婿带来，就把我赶出去了吧！！

　　大汗……

　　“他去给我买礼物了，马上就来。”哈，宝儿学姐说谎的本事比我厉害多了，居然脸都不红。

　　“叮咚……”

　　哈！！门铃响了，肯定是南川学长。我刚想去开门，没想到宝儿学姐比我跑的还快，一下子拉开了门。

　　咦，怎么是一只猴子，手里还拿着一朵玫瑰花！！

　　大汗！！

　　南川学长，你怎么会变成猴子！！

呜呜……不要呀，你是不是中了魔法，我要怎么解救你呀？！

　　听妈妈说过有青蛙王子，只要得到公主的真心一吻就可以重新变成人，难道南川学长也要得到一吻吗？？

　　不过我不是公主耶，而且他又不是藤原学长，呵呵呵。

　　正当我发挥着突然丰富起来的想象力浮想联翩时，宝儿学姐突然从猴子身上发现了一根红色的丝带，宝儿学姐拿起丝带，好像还很长耶，宝儿学姐慢慢地拽起丝带来，拽呀拽呀，好长，突然――

　　啊！！不会吧！！

　　丝带的另一头传来了歌声：“Happy birthday to you! Happy birthday to you! Happy birthday to Bor! Happy birthday to you!”

　　南川学长好像是从天而降的王子，从丝带的另一头缓缓地走了过来，他穿着一身黑色的礼服，还是第一次看他穿这样正统的衣服，原来人帅真是幸福，不管穿什么都一样可以吸引所有人的目光！！

　　南川学长走到宝儿学姐的面前，手里像变魔术一样拿出一个大盒子，说：“生日快乐。”

　　这么大的盒子，如果是戒指，得装多少呀！！

　　敖买糕的！！看来南川学长这一次为了演好宝儿学姐的男朋友，可是花了不少心思啊！！

　　瞧！！就连一向对南川学长看不上眼的宝儿学姐此刻也有些感动了呢！！宝儿学姐用几乎颤抖的手从南川学长手中捧过盒子，缓缓地打开――

　　“啊！！猪？？？？”望着盒子里面蠕动着鼻子的小猪，宝儿学姐简直不相信自己的眼睛，尖叫了出来！！

　　南川学长故意把脸贴近宝儿学姐的脸蛋，坏坏地笑着说道：“小宝贝！！是不是很像你啊！！”

　　“什么？？！！你――”宝儿学姐刚想要发飙，却遇上了外婆好奇的目光，这才立刻收起了怕人的模样，“温柔”地说道，“谢谢你啦！！”

　　大汗！！这“谢谢你”每一个字都像是从牙缝里挤出来的，听着都吓人。

　　惨了，总觉得今天让南川学长来假扮宝儿学姐的男友要出问题！！呜呜呜呜！！

　　学长，你可不要在今天的场合开玩笑啊！！否则宝儿学姐一定会生我气的！！

　　“哇――宝儿的男朋友好帅啊！！好英俊啊！！！！”大汗……要说关键时候还是阿木反应快！！正在气氛尴尬的时候，阿木赶忙大声地嚷嚷了起来，“大家快来看啊！！真的是个大帅哥啊！！”

　　这下子，屋子里面的老老少少都蜂拥出来了，将南川学长团团围住。

　　“哇！！这小伙子真帅气啊！！真希望自己再年轻几十岁啊！！”姑姑婆婆们如是说。

　　“哇哇！！宝儿好幸福啊！！我的男朋友要是有他一半帅就好了！！！！好嫉妒啊！！”宝儿学姐的同学朋友如是说。

　　大汗……南川学长还真是受欢迎啊！！

　　屋子里顿时热闹了起来。真搞不懂大家是来参加宝儿学姐的生日会，还是来参加帅哥欣赏大会的？

　　Ⅱ

　　场面越来越混乱了。

　　“宝儿学姐，快点，这样下去南川学长会被大家扯烂的！！”我急得喊了出来。

　　宝儿学姐也发现了事态严重，连忙把南川学长从人堆里拉了出来，一直拖进了外婆的房间。只把我、阿木，还有妈妈和外婆拉了进来。其他的所有花痴全部拒之门外。

　　大汗……红颜祸水红颜祸水啊！！我再一次见识到了！！

　　宝儿学姐赶紧跟南川学长介绍自己的外婆，她还没来得及说话，就见南川学长已经相当绅士地给了老人家一个拥抱，然后毕恭毕敬地喊了一声：“阿姨！！”

　　天呀，有没有搞错，阿姨！！

　　“这是我外婆！！！！”

　　宝儿的脸一下子红了。

　　“啊，对不起呀！！外婆长的确实是太年轻了，我还以为是阿姨呢，外婆，您是怎么保持这么完美的容颜的，肯定有秘诀吧？一定要教教宝儿呀。”千南川学长做出无比崇拜的表情，让宝儿外婆笑的就快成一朵花了。

这时，宝儿学姐的妈妈也笑眯眯地走了过来。

　　南川学长刚想和阿姨说话，宝儿赶紧抢先一步介绍：“这是我妈妈。”

　　哈，她肯定是怕千南川学长会跟阿姨叫姐姐！！看到宝儿学姐紧张的样子，我和阿木忍不住在一旁偷笑。

　　唉，南川学长真是嘴巴好甜哦!不像我的藤原学长，就像一块石头！！呵呵呵。

　　“阿姨，我经常听宝儿提起您，她说您既温柔又贤惠，没想到您还这样漂亮，做您的孩子真是幸福呀！！”

　　我怀疑南川学长来的时候一定吃了好多蜜，今天真应该强迫藤原学长来，让他好好学习一下，那样的话，下次见到我妈妈时，就会知道怎么哄妈妈开心了。

　　“宝儿，看你的朋友多会说话，多懂事。这么年轻又这么懂礼貌，真是难得呀。”

　　宝儿妈妈开始夸起南川学长来，看来她对南川学长是百分之二百的满意呢！！

　　“嗯嗯！！”

　　宝儿学姐一边擦大汗一边点头，还时不时地瞪上一旁得意的南川学长几眼。

　　“是噢是噢！！”外婆也相当激动地一只手拉住宝儿学姐的手，一只手拉住南川学长的手，“哎哟！！你看你们两个多配啊！！真是天造地设的一对！！外婆看到你们就高兴啊！！”

　　“呵呵呵，妈妈，你到底想说什么啊？？”

　　阿姨也好奇地凑了过来。

　　“我看啊！！干脆就让他们订婚算了！！我们明天就见见南川的家长吧！！”

　　晕――倒――！！

　　站在后面的我和阿木连忙扶住墙，这才免得摔倒在地。

　　再看宝儿学姐，差点吐血身亡！！

　　“外婆！！！！你在说什么？？？？”

　　“哈哈！！宝儿啊，你以后可要一直跟着南川啊！！”

　　“什么？？？？我跟着他？？哈！！”宝儿学姐一声超级无奈地冷笑，几乎翻了白眼。

　　倒是一旁的南川学长乐得前仰后合：“哈哈！！外婆！！您可真是幽默！！”

　　“南川啊！！你以后可要好好照顾你的老婆啊！！”

　　“什么？？！！哈哈哈！！我的老婆？？？？”大汗……南川学长已经笑得上气不接下气了。

　　“对呀！！从今以后宝儿就是你的老婆，你就是宝儿的老公啦！！”外婆仍旧笑眯眯地说。

　　“什么？？哈哈哈哈哈……”

　　晕倒，亏他还笑得出来。南川学长果然和正常人不大一样！！大汗……

　　“妈妈，我看您的老毛病又犯了！！”阿姨连忙上前把外婆扶走，“宝儿，招待一下你的朋友们，外婆的老年痴呆症又发作了！！”

　　晕倒！！老年痴呆症？？？？

　　所有人都开始流大汗……

　　“哈！！我们是不是应该开始吹蜡烛切蛋糕啦！！”这时，还是聪明的阿木再一次缓解了尴尬的气氛。

　　大家又重新回到了客厅，生日party这才正式开始了。

　　Ⅲ

　　“哇！！好漂亮的蛋糕啊！！”

　　看到摆放在客厅里的三层巧克力蛋糕，我的口水都快流下来了。

　　“笨蛋！！不要流口水！！很丢人哎！！”阿木瞪了我一眼。

　　“可是真的好好吃的样子啊！！真想马上吃一口！！”说着，我那不争气的手竟然真的朝蛋糕伸了过去。

　　“白痴！！你在干什么？？”阿木啪的一声把我悬在半空中的手给打了下来，“还没有唱生日歌、许愿、吹蜡烛呢！！”

　　“哎！！真是麻烦，搞不懂为什么还有这么复杂的程序！！不如赶快切蛋糕算了！！”

　　“生日都是这样过的啊！！你怎么什么都不懂？？难怪学习那么差！！”

　　呜呜呜呜！！又开始骂我？？真是一辈子也翻不了身了！！

　　终于唱完了生日歌，也吹完了蜡烛。哈哈，现在该轮到吃蛋糕了吧？？

　　可就在我摩拳擦掌准备开动的时候（画外音：大汗！！让你吃东西又不是让你去打架，怎么还“摩拳擦掌”啊？？？？），不知道是哪个没事做并且一点都不饿的家伙喊了一声：“先让我们的小寿星和她的男朋友给大家跳一支舞，再切蛋糕吧！！”

“好啊好啊！！”大家也跟着开始起哄。

　　呜呜呜呜！！差一点刀子就要落下去了，怎么又冒出来这么一个讨厌的家伙！！真是郁闷！！

　　不过更加郁闷的当属宝儿学姐了，瞧她望着南川学长时那像要吃人一样的眼神，就看出来了。

　　但是大家的盛情难却，没办法，最终，宝儿学姐还是换了一身紫色的晚装，和身穿礼服的南川学长一起走下了舞池。

　　敖买糕的！！他们两个站在一起还真般配呢！！如果不知道他们是冤家对头，一定会认为他们就是一对甜蜜的小情人呢！！

　　舞曲响起。我看到千南川学长坏笑着拉起宝儿学姐的手，带着宝儿学姐随着音乐翩翩起舞。哈，宝儿学姐居然故意支踩南川学长的脚，不过南川学长躲的好潇洒哦！！

　　我和阿木忍不住在一旁偷笑。

　　咦？？渐渐的，两个人的舞步竟然越来越和谐了，而且配合也越来越默契呢！！看着宝儿学姐像只蝴蝶一样在千南川的手中旋转，真是炫呆了！！

　　吼吼！！如果有一天宝儿学姐真的和南川学长成了一对，那一定是一件让人很开心的事情。哎！！可惜他们真的是水火不相容啊……

　　【Honey小课堂】

　　哇嘎嘎嘎――亲爱的们，又到了我们小课堂的时间啦！今天的小课堂和以前的都不一样哦，因为今天有两个人一起给你们上课哦，那就是我和杨夏至同学。呵呵呵呵，很有创意吧？现在，大家用最最热烈的掌声把我们可爱的杨夏至同学请到台上来。

　　小至：大家好，嘿嘿嘿，我是小至，和阿木一起给大家上课，真是很紧张咧。

　　阿木：笨！！真是没出息……难怪成绩不好！！

　　小至：呜呜呜呜……阿木……

　　阿木：好了好了，我们快点上课啦，不要耽误大家看书的时间啦。

　　小至：嗯嗯嗯，不过……阿木，我们今天要给大家讲什么啊？？

　　阿木：……真是笨……我昨天不是告诉你了嘛，今天要告诉大家“为什么过生日一定要吃蛋糕吹蜡烛”呢？？你不要告诉我，你没有做一点准备！！！！

　　小至：……啊啊……呜呜呜呜……我……我没有……

　　阿木：……

　　小至：呜呜呜呜，阿木表生气啊。我看我还是下去好了，我马上去查……

　　阿木：服了你了，拉倒啦，你给我好好的靠边站着。我自己来上课。

　　小至：哦……

　　阿木：呵呵呵哈，好了，我们开始上课啦。

　　上课之前呢？？我想先问一下，大家有没有谁知道“为什么过生日一定要吃蛋糕吹蜡烛”呢？？

　　台下一片寂静……

　　2分钟过去了，仍然一片寂静……

　　阿木：没有么？？那真是太好了……哦，不是……那真是太可惜了，现在我就来告诉大家为什么吧。（哇嘎嘎嘎嘎嘎――还好大家都不知道，这样我就可以随便发挥啦，哼，这次都是小至害的，哼！！）

　　从我们出生开始，每次到了生日都会吃蛋糕啦，吃蛋糕之前还要吹吹蜡烛啦，还要许愿啦，好像已经成为了一个习俗了，据我所知呢，这一个习俗根源于古希腊哦。

　　在古希腊的时候，人们都信奉月亮女神阿耳特弥斯，这是一个非常美丽，非常聪明，非常善良的女神。她一直保佑着希腊人民，因此每年在她生日庆典上，人们总是要在祭坛上供放好吃的蜂蜜饼和很多点燃的蜡烛，他们认为这样才能形成一种神圣的气氛，才能表示他们对月亮女神的崇敬之情。久而久之，这样的习惯就转移到了家庭里面，古希腊人出于对孩子的疼爱，于是，在给孩子庆祝生日的时候，也开始在餐桌上摆上蛋糕之类的东西，并且在上面放上很多点亮的小蜡烛，因为他们相信这些点燃的蜡烛具有很神秘的力量，一定会带来好运的，所以他们就会让小孩子在蜡烛面前许下自己的一个愿望，然后一口气把蜡烛吹灭，那么月亮女神就一定会实现这个孩子的愿望的。就这样，这种习惯一直流传了下去，并且还流传了出去，几乎是成为了全世界人民的一种共同的习俗。

　现在大家应该都知道了吧，所以……

　　ZZZzzzzz......ZZzzz......

　　真是太过分啦！！！！！！

　　谁！！！！谁那么不给面子！！1

　　该死的杨夏至！！！！难怪你成绩这么差，居然站着也能睡着！！！！真是气死我了！！醒醒醒醒！！！！走，外面谈谈，下课！！

第二十六幕　突来的大转变(1)
　Ⅰ

　　全国戏剧大赛的抽签仪式终于到来了。

　　呜呜呜呜！！上帝保佑啊！！给我杨夏至一次翻身的机会吧！！不要让我永远都是做错事的命运好不好？？？？

　　给我一次机会吧！！

　　“小至！！你不要那么紧张好不好？？你的手好像一直在抖哎！！”坐在南川学长的车子里，阿木望着我的眼睛说道。

　　“啊啊？？我我我……有有……有在抖么……”

　　我只不过是在哆嗦而已嘛！！毕竟这是人家第一次做这么伟大的事情，心里有些紧张也是难免的。

　　“大汗！！你说话都结巴啦！！不要那么没出息好不好？？？？”阿木又开始教育我了，我又不是优秀的阿木，心里没底当然会结巴啦。

　　“哦哦哦！！哦……”

　　呜呜呜呜！！能怪我么？？？？这么重要的事情我杨夏至这一辈子是第一次遇到啊！！我也想不紧张啊！！可是根本控制不了！！

　　呜呜呜呜……

　　“小丫头，不要害怕啦！！只是抽签而已！！又不是数学考试！！哈！！”

　　南川学长也开始取笑我。

　　“真是没出息！！”

　　可恶啊！！就连坐在副驾驶位置上的藤原学长也开始说风凉话！！

　　哼！！抽签那天如果不是他迟到了，也许今天来抽签的就是他呢！！而且偶像剧中不都是英雄救美吗？？

　　他现在应该帮我想办法才对，怎么能和其他人一样取笑我，真是太不负责任了。

　　这些人，全都是站着说话不腰疼！！那么容易他们怎么不去啊？？真是讨厌！！现在还来笑话人家！！

　　终于到了。

　　南川学长停好车子，带着我们来到了二楼的大会议厅。

　　哇噻！！好大啊！！！！好多人啊！！！！放眼望去，里面足足坐了1千多人啊！！

　　我的上帝！！好像全国大大小小的戏剧社都来参加这次抽签了哎！！

　　我感觉自己的两条腿开始不听使唤，越来越软，就快瘫下去了一样。

　　“阿夜，我们的座位在那边。”

　　远远的，我们看到提前来到现场的多彬学长正在向我们挥手。就这样，我在阿木的搀扶下，跌跌撞撞地来到了我们郁文戏剧社的规定座位。

　　Ⅱ

　　“哎？？是宝儿！！”

　　我还没坐稳，阿木就兴奋地叫了起来。

　　哇！！真是想不到，原来育才戏剧社就坐在我们的旁边啊！！

　　“阿木！！小至！！你们怎么来了？？”看到我们的宝儿学姐十分惊讶，立刻开心地跑了过来。

　　“哈！！宝儿学姐你不知道，我们的小至好了不起的！！她今天要代表郁文戏剧社参加抽签呢！！”

　　大汗……这点衰事，阿木就不要见到谁都提了好不好……

　　“哇！！小至你好棒啊！！刚好，我今天也是代表育才戏剧社来抽签的！！”

　　“啊？？宝儿学姐你也来抽签？？？？”

　　我惊讶地叫道。

　　“呵呵呵，是啊！！我觉得很骄傲呢！！”

　　宝儿学姐自信地说。

　　哎……对宝儿学姐来说，当然是件很骄傲的事情了。

　　育才戏剧社年年都拿冠军，抽签抽到谁都无所谓。可是对于像我们这种三流戏剧社来说，抽签可就不是什么好玩的事情了，那可是直接决定戏剧社存亡的生死攸关的大事啊！！

　　“来！！小至！！我们拥抱一下！！”

　　宝儿学姐说着，把我紧紧地抱住了，“把我的好运气也传给你！！不用担心！！一定可以抽到上上签！！”

　　呃……希望是吧……

　　“喂！！你那么大力气，会把她抱断的！！”

　　大汗……敢用这种语气跟宝儿学姐讲话的，除了南川学长还能有谁啊！！

　　“该死的千南川！！我们姐妹之间的事情不用你来管！！”

　　“嗯？？”南川学长又坏坏地笑了起来，“怎么用这种语气和你的未来老公讲话啊？？”

　“千南川！！”宝儿学姐的脸蛋“噌”的一下子红了，“不准再乱讲！！小心我把你的嘴巴给缝上！！！！”

　　“你什么时候能有点淑女风范呢？？”南川学长调皮地摇了摇头，“我一定是上辈子做了大坏事，这辈子才要讨这样的老婆！！”

　　“你！！千南川！！我不会放过你的！！”

　　瞧宝儿学姐的架势，好像就要冲过去把南川学长掐死一样，我和阿木连忙上前把她拦住了。

　　“算了！！别生气了，学姐，南川学长是和你开玩笑呢！！”

　　“就是啊！！学姐，镇定点！！”

　　大汗……刚刚宝儿学姐还在让我镇定点，现在倒反过来变成我劝她了。

　　Ⅲ

　　“各位到场的来宾，请安静就坐。”

　　这时，会场的司仪已经站到了舞台上，大家这才安静了下来。

　　“非常感谢全国各大戏剧社的代表来参加这次抽签，希望在接下来的大赛中，大家都能取得好成绩！！”司仪带头鼓起掌来，“另外，我还要向大家介绍几位特别来宾，也就是我们今天的公证人。

　　他们就是这一次荣获全国学生会社团优秀社团称号的代表们。让我们用热烈的掌声欢迎来自南方中学文艺部的部长韩晓宇，来自大方体育部的部长严正勋，来自郁文中学新闻部的部长吴雅美……”

　　“吴雅美？？？？”

　　听到这个名字，让我们所有人都大吃了一惊。

　　“阿夜，之前有听过这个消息么？？”南川学长谨慎地问坐在身边的藤原学长。

　　藤原学长没有说话，而是皱着眉头死死地盯着坐在台上的吴雅美。

　　“她一定是有目的而来，”南川学长低声说道，“看来她不把戏剧社铲平，是不会罢手的。”

　　吴雅美的出现着实让人吃了一惊，但这对我倒没有什么影响。

　　哎！！正好我一个人上台抽签好怕的，上面有一张熟悉的面孔总不是一件坏事吧！！

　　我还在那里自我安慰。

　　“现在，抽签分组正式开始！！”司仪话音刚落，全场就爆发出热烈的掌声，看来大家都在等待着这一刻呢！！

　　呃……好像也没有什么好怕的哦！！貌似抽签也是一件很简单的事情嘛！！

　　我看到一个个被点到名字的戏剧社代表走到舞台上，然后在一个大箱子里面摸来摸去，随便掏出一张折好的纸条交给司仪，然后就可以下台了。

　　好像真的很简单哎！！不用说一句话，也不用看任何的人！！

　　呃……

　　小至啊！！你要加油！！别害怕！！只是到台上走一圈而已嘛！！你就全当散步减肥好了啦！！

　　至于抽到什么样的签，那就完全是天意了！！害怕也没有用的！！你只要祈祷自己上台这短短的两分钟里不要出糗就好了！！

　　嗯？？怎么会场突然变得这么热烈？？？？大家在欢呼什么啊？？

　　哦，原来是上届的最佳女主角宝儿学姐上台抽签去了。呵呵呵，宝儿学姐好有影响力啊！！

　　大家的反应竟然这么热烈！！真是羡慕，真不知道我小至什么时候能做到像宝儿学姐一样好呢！！

　　呵呵呵……

　　“下面请郁文中学戏剧社的代表上台抽签。”

　　哇呀！！我还在傻笑什么啊？？轮到我了哎！！

　　“小至！！别发呆了！！轮到你了！！”阿木也在旁边推我。

　　“哦哦！！”

　　“别担心，很简单的，快去吧！！快！！”

　　阿木的老毛病又犯了，狠狠地在我的屁股上踢了一脚，踢出了座位。

　　大汗……不过这一脚倒是把我踢得清醒了……

　　晕倒！！我还真是欠踢的命哎！！

　　Ⅳ

　　我哆哆嗦嗦地走上了舞台，两只脚像拖着两个沉重的铅块一样向前挪动。如同在放慢动作一般。怎么到舞台的路这么长呀，我被老师罚跑十圈都没这么难。天！！

我可是背负了戏剧社的命运，如果我抽到了育才戏剧社……

　　呸呸！！不准这么想，我一定不会这么倒霉的……

　　可万一……戏剧社的人还不得把我给杀了，也许当场我就没命了！！

　　“小至！！加油！！”

　　台下传来阿木的一声大喊，吓得我又一个哆嗦，啪唧摔倒在了舞台上，引得台下一阵哄笑。

　　大汗……说不要丢人还是丢人了！！杨夏至啊杨夏至！！你就不能争点气么？？？？

　　藤原学长和南川学长可都在台下看着你呢！！你一定不能给郁文戏剧社丢脸啊！！

　　我振作了一下，一咬牙从地上爬了起来。

　　呼气……吸气……呼气……吸气……

　　没什么大不了的！！只不过把手伸进去摸张纸条罢了！！嗯！！多简单啊！！

　　我不停地安慰自己，终于走到了抽签箱的面前。

　　“这位代表，你好，你现在可以抽签了。”司仪礼貌地对我说。

　　“哦。”

　　我用蚊子一样的声音回答，然后把我那只已经满手心是大汗的手掌伸进了抽签箱。

　　呃……上帝保佑！！也不知道是什么了！！摸出来就算了！！

　　我一咬牙、一狠心，随便摸了一张卡片便把手缩了回来。

　　大汗！！终于完成任务了！！

　　就在我将要把手里的纸片交给身旁司仪的时候，整个会场里的灯突然灭掉了。

　　哇！！别吓我啊！！这是怎么回事？？

　　会场里出现了短暂的骚动。

　　不过还好，不到一分钟，灯光又恢复到了之前的模样。

　　敖买糕的，有惊无险啊！！

　　哎？？！！等等！！我的卡片呢？？？？我抽出来的卡片呢！！

　　“杨夏至同学。”这时，一个让我听到就会心惊胆寒的声音从我的身旁传了过来，“以后拿东西要小心点。特别是像这种关系到你们戏剧社生死存亡的东西，可千万不能随便丢在地上。”

　　“啊！！！！吴……吴雅美学姐……”我惊讶地说不出话。

　　天！！这个女人怎么行动这么迅速？？１分钟之前她明明还坐在台上主席区，现在怎么突然变到了我的面前。

　　吴雅美学姐面无表情地看着我，然后弯腰捡起了我落在地上的卡片，放到了司仪的手里，然后转身回到了自己的座位。

　　台下隐隐约约传来阵阵嘘声……

　　Ⅴ

　　哎！！虽然事情完成的不是十分顺利，但毕竟我还是结束了戏剧社交给我的重大使命！！

　　不过接下来的时间更为痛苦，因为我们要等待抽签结果，看看自己到底和哪支队伍抽到了同一个题目。

　　10分钟后，抽签结果公布出来了，全部贴在了会场的宣传板里。

　　不一会儿，看完结果的多彬学长无精打采地朝正在休息的我们几个人走了过来。

　　“多彬，结果怎么样？？”

　　南川学长首先问道。

　　“哎！！”多彬学长重重地叹了口气，“这回真是惨了！！”

　　什么？？惨了？？？？到底怎么了？？！！我们所有人的心可都提到了嗓子眼啊！！

　　“快点说！！”

　　南川学长加重了语气。

　　“真是想不到，我们竟然刚刚好和育才抽中了同一个题目――《仲夏夜之梦》！！”

　　“什么？？”

　　我们所有人都惊讶地大叫道。

　　啊？？！！有没有搞错？？？？有没有那么准啊？？！！我们郁文戏剧社竟然抽到了和宝儿学姐所在的上届冠军队伍育才戏剧社一组！！怎么会这么巧啊？？？？

　　天！！上届冠军加上上届最佳女主角！！难道我们真的要面对第一轮就要被淘汰的命运么？？

　　呜呜呜呜！！杨夏至啊杨夏至！！你这只笨猪蹄一样的爪子！！怎么这么倒霉啊！！抽到谁不好！！竟然抽到和育才一组？？？？

　　呜呜呜呜！！这回好了！！戏剧社就要被你毁了！！都怪你刚才胡思乱想，早知道好的不灵坏的灵了，现在怎么办……

　“对……对不起……”

　　我难过地低下了头，悔恨的眼泪一滴接一滴的掉了下来。

　　“白痴！！根本不关你事！！”

　　藤原学长冷冷的说。

　　什么？？不关我事？？？？呜呜呜呜！！怎么可能呢！！换作任何一个人抽签都不会像我这样背！！一下子就抽中上一届的冠军！！

　　都是我不好！！

　　“阿夜说得没错！！”南川学长也过来安慰我，“这件事情很明显是新闻部的人搞了鬼，故意把我们两个戏剧社安排在了一组。”

　　“对！！我也是这样想！！”阿木也借着补充道，“偏偏小至抽签的时候灯灭掉了！！我想一定是新闻部的人趁机换了小至手里的卡片！！”

　　哎呀！！阿木说的对啊！！难怪吴雅美学姐会那么可疑地出现在我的面前！！

　　杨夏至！！你真是一个笨蛋！！连一张卡片都看不住！！竟然还被人掉了包！！你可真是没用！！

　　“好了，大家也都不要泄气，我们还有最后的机会呢！！”

　　多彬学长故意换成了轻松的口气，想要鼓励大家。

　　“什么机会？？”

　　阿木连忙跳起来。

　　“是这样的，”多彬学长解释道，“这一次抽到相同题目的两对人要进行一场提前PK，PK的主题就是两个戏剧社的女主角演技大比拼！！如果我们的蔡菜籽能够在这次比拼中战胜尉宝儿，我们就有机会挺进决赛了！！！！”

　　咚――！！

　　多彬学长不说这些还好，这一回，所有人都泄了气。就连一贯处变不惊的藤原学长，眉头也皱起了老高。

　　大汗……

　　蔡菜籽学姐ＰＫ宝儿学姐？？？？用脚趾头想也知道结果如何啊……

　　哎……

　　Ⅵ

　　全国戏剧大赛还没有正式开始，我们却在抽签大赛中栽了跟头。

　　虽然大家都安慰我说不关我的事，但我还是觉得非常内疚。毕竟，是我代表郁文戏剧社抽到的这张下下签……

　　回去的路上，我一句话也没有说，任凭南川学长如何逗我开心，我都打不起精神。

　　南川学长开着车子，先把阿木送回了家，然后又把我和藤原学长送到了藤原公寓的楼下。

　　“阿夜，那小丫头好像心情不大好，要不你陪陪他吧！！”

　　藤原学长点了点头，便把我带了进去。

　　“藤原叔叔不在家里么？？”

　　一进门，我便好奇地问道。

　　“你终于开口讲话了？？”藤原学长瞥了我一眼，“我还以为你变成哑巴了。”

　　“那是人家心情不好……”

　　我委屈地低着头站在门口。

　　“别傻站着，随便坐吧，爸爸跟司机出去了，不用再装作淑女了。”

　　大汗……这个藤原学长说话还是这个样子，一点面子都不留，从来就不照顾人家的心情。

　　“学长……今天的事情，你会怪我么？？”

　　我的心里还是有点不安。

　　“你白痴么？？根本就不关你的事情，我说过，不要再去想了！！”

　　藤原学长不知道在那边忙活什么，头也不回的随意回答我。

　　“可我还是很难受……”

　　“事情都已经过去了，自责有什么用呢？？勇敢面对才是最重要的！！”

　　“哦……”

　　勇敢面对？？？？说得容易哎……不管怎么说，这件事情我还是不能原谅自己，全都怪我……

　　“给你，”过了一会儿，藤原学长突然拿着一杯饮料走了过来，“把它喝了。”

　　嗯？？这是什么啊？？？？好香啊！！上面还浮着奶昔呢！！

　　“这是什么？？是咖啡么？？”

　　我好奇地问道。

　　“开心咖啡。”

　　“开心咖啡？？”

　　“嗯！！”藤原学长一副超级认真的可爱模样，“喝过之后什么不开心的事情都忘记了，就剩下开心了！！”

　“呵呵呵，”我笑了出来，“怎么可能呢？？怎么会有这种东西呢？？”

　　“切！！不相信你就试试喽！！”藤原学长在我的旁边坐了下来，悠闲地靠在沙发的靠背上，“我记得小时候，爸爸带我去喝过那种饮料。我还记得咖啡店里有一个总是喜欢笑眯眯看着我的老伯伯。他总是说，以后我有不开心的时候，就来这里喝这种开心咖啡，尝尝先苦后甜的味道，就不会那么难过了。”

　　“那后来呢？？？？”

　　我急不可待地问道。

　　（画外音：晕倒！！你当人家这是在讲故事么？？？？）

　　藤原学长皱着眉头看了我一眼。

　　大汗！！他一定很不喜欢别人追着他讲故事吧！！

　　“后来？？爸爸出国了……我再也没有找到那家咖啡店，但我却按照我记忆中的味道，自己调制出了属于我自己的‘开心咖啡’。”藤原学长随手指了指我手里的杯子，“就是你拿着的喽！！”

　　“可是！！”我有点不理解，“你怎么会找不到卖‘开心咖啡’的老爷爷了呢？？？？难道老爷爷失踪了么？？”

　　“因为我忘记了那条通往‘开心咖啡’的路了。”藤原学长不以为然的说道。

　　啊？？？？晕倒！！

　　呜呜呜呜！！我可怜的藤原学长，就因为路痴症，竟然找不到爸爸带给他‘开心咖啡’的小路了……

　　这是多么让人难过的事情啊。

　　藤原学长为我做了这杯开心咖啡！！那我小至又能为藤原学长做些什么呢？？？？

　　“学长！！”

　　“嗯？？”

　　“我……”我的脸有点红了，“我决定……我决定为你做一张爱心地图……”

　　“爱心地图？？”学长好奇地望着我。

　　“嗯！！”我坚定地点了点头，“是的！！那张地图上将会纪录所有我和学长一起到过的地方！！因为地图是用我的爱心绘制成的！！所以，有了这张地图，学长就永远都不会迷路！！永远都不会找不到通往‘开心咖啡’的路！！”

　　“傻瓜。”藤原学长忍不住笑了出来。

　　呃……也许他会觉得我很幼稚！！不过我已经在心中暗暗发誓了，我一定要从这一刻开始！！不停地为藤原学长绘制爱心地图！！永远不会让学长再迷路！！

　　【Honey小课堂】

　　哟嗬――！！千南川的粉丝们，快点来哦，错过了今天，你们可以能一辈子后悔咯！南川学长，今天会告诉大家他最最最喜欢的和最最拿手的事情哦――哈哈哈，很想知道是什么对不对？？很诱惑对不对？？那就快点坐好，安静，南川学长来啦――

　　啪啪啪啪啪啪――――――

　　南川学长：

　　大家好，很高兴又在这里和大家见面了。

　　不知道在座的同学有没有人和我一样喜欢喝咖啡呢？？

　　（在座的花痴口水直流中：超级喜欢――！！！！）

　　今天呢！！阿夜给小至自制了一种“开心咖啡”，那有没有人和阿夜一样喜欢自己制咖啡呢？？

　　（在座的花痴仍然口水狂流中：超级喜欢――！！！！）

　　哦，很好，那今天就给大家说说几种好喝的咖啡的做法吧。大家要认真听哦。

　　首先，我们来认识一下：维也纳咖啡――Viennese。

　　"Viennese"是奥地利最著名的咖啡, 以浓浓的鲜奶油和巧克力的甜美风味迷倒全球喜爱咖啡的人。在雪白的鲜奶油上洒落五彩缤纷的七彩米,外表非常非常漂亮,不仅如此，隔着甜甜的巧克力糖浆、冰凉的鲜奶油来喝滚烫的热咖啡，更是别有风味，这可以说是咖啡经典中的经典。

　　听起来好像很复杂，其实做起来还是很简单的。

　　材料：热咖啡一杯、冰糖、冰、奶油、巧克力糖浆、彩色糖。

　　制作：用虹式咖啡壶煮一杯咖啡，然后倒入瓷杯中，加入三克的冰糖(冰糖不易造成咖啡酸化，能维持咖啡的口感)，搅拌均拌后再加上鲜奶油和巧克力糖浆，最后鲜奶油上可以加上一些彩色糖做点缀，这样就会很漂亮了。

通常早晨和下午的时候，比较适合喝这种咖啡哦。

　　接下来就要介绍：瑞士摩卡咖啡。

　　瑞士摩卡咖啡就是平常大家经常听见的“摩卡咖啡”或者叫“威克兰娜咖啡”。

　　这种咖啡把摩卡咖啡的酸、香醇，融入到温热鲜奶和巧克力糖浆的甜美里，因此一般女生都比较喜欢这种口感的咖啡。

　　在做这种咖啡的时候只要注意各种材料的比例就可以啦。材料：摩卡热咖啡1杯、温热鲜奶2OZ、巧克力糖浆1/2OZ、适量的鲜奶油、一点点削成片的巧克力、糖包。

　　制作：摩卡热咖啡1杯大约7分满就可以了，加入2OZ温热鲜奶、1/2OZ巧克力糖浆搅拌混合，上面再旋转加入一层鲜奶油，并洒下削片巧克力屑，再加上糖包就完成了。

　　一般饭后来一杯这种咖啡，那真是无限的享受。

　　最后要给大家隆重介绍的这种，是我最最喜欢的咖啡：爱尔兰咖啡。

　　这种咖啡加入了具有浓烈酒香的爱尔兰威士忌的――“Irish Coffee”，非常适合男生喝，特别是在晚上来一杯这样的咖啡，更能提升浪漫意境。

　　至于这种咖啡的做法嘛，我想如果有兴趣知道的同学，可以马上回去研究一下，因为现在我有一点事要赶回戏剧社了，大家研究好了可以来找我一起喝哦。

　　拜拜――

　　（南川学长话音刚落，只见课堂上顿时乌烟瘴气，只听见唰唰唰几声，原本拥挤的教室立刻空无一人，只看见几只被遗弃的鞋子，还在地上，不停的转呀转……）

　　Ⅶ

　　第二天一早。

　　“小至，你终于来了！！”一进门，阿木就关心地把我拉到了一边，“我还以为你一直在为昨天抽签的事情难过呢！！”

　　“怎么会？？呵呵呵。”我笑眯眯地说道，“事情既然已经发生了，当然就要勇敢面对啦！！自责有什么用呢？？还不如好好想想解决办法呢！！”

　　“哇――！！”

　　听我这么说，阿木的嘴巴瞬间变成了“O”，并开始用相当怀疑的目光开始上上下下地打量我。

　　“嗯？？阿木，你在看什么呢？？”

　　“小至！！你怎么好像吃错药了一样！！我简直都不认识你了哎！！”

　　“讨厌啦！！你才吃错药了呢！！人家是吃了‘开心咖啡’呢！！”我红着脸，甜蜜地说道。

　　“什么什么？？什么果汁？？”

　　阿木一脸的问号。

　　“嘿嘿！！不告诉你！！”

　　吼吼！！我要把“开心咖啡”当成是我和藤原学长之间的秘密呢！！吼吼！！想想就好幸福啊！！

　　“哼！！瞧你那酸酸的样子！！不告诉我算了！！我还不想知道呢！！”阿木撇了撇嘴巴，“哦，对了，戏剧社下午要开会哦！！刚刚通知的时候你不在。”

　　“啊？？又要开会？？”

　　我一听开会就条件反射的跳了起来。

　　“什么叫又要开？？？？”阿木很不满意地敲了敲我的脑袋，“你给我上劲点好不好！！现在正是戏剧社的重要时刻！！你一定要努力为戏剧社作出点贡献！！不能嫌累也不能嫌烦！！知道么？？”

　　“哦！！”

　　我吐了吐舌头答应道。

　　什么嘛！！呵呵呵，阿木简直搞得像我的妈妈一样操心。

　　不过阿木说得对，现在是戏剧社生死存亡的时候，我应该打起精神才对！！

　　还有哦，现在藤原学长的压力一定很大，我要是能帮助他分担一下就好了……

　　只可惜，我什么都不会做，什么忙都帮不上……

　　哎？？？？有了！！藤原学长现在这么辛苦，中午一定连吃饭的时间都没有！！这样啦！！

　　今天中午就让我去打包“爱心便当”送给藤原学长好了！！！！呵呵呵！！嗯！！

　　就这么定了！！

　　Ⅷ

　　中午放学铃声一响，我就立刻拉着阿木冲到了校门口的蛋糕房。

“呃……这个……这个……那个……还有那个……我都要!”

　　大汗！！

　　“小至！！你不会是想不开想把自己撑死吧！！”阿木吃惊地望着我点了好大一包的东西。

　　“呵呵呵，不是啦！！不是给我自己吃的！！”我笑眯眯地转向店员，“一共多少钱。”

　　“20块钱，同学。”

　　“哦！！好的！！”

　　我乐呵呵地开始掏钱包。

　　哎？？没带钱包？？？？不是吧？？

　　又把身上的口袋上上下下翻了一遍。哎？？！！好像真的没带哎！！

　　“算了啦！！马虎大王！！我来帮你付吧！！”

　　呜呜呜呜！！阿木你总是这么伟大！！真是太够意思了！！

　　“阿木你太好了！！我明天还给你钱哦！！”

　　“哎呀，小意思啦！！哦对了，你还没说这些东西是要买给谁的呢！！”

　　“呵呵呵，其实我是要带给藤原学长吃的！！”

　　“哈！！你这个小家伙！！这么快就学会关心人家了！！不错啊！！有前途！！”

　　阿木调皮地朝我眨着眼睛，搞得我更加难为情了。

　　“我也是不想学长太辛苦嘛！！”

　　“哈哈！！你看你！！现在还叫人家学长！！我看还是早点改称‘阿夜’算了！！”

　　“阿木！！你不要乱讲！！”

　　我的脸红成了猴子屁股。

　　“哪有乱讲？？”阿木笑了起来，而且还故意一遍一遍地在我的耳边重复，“阿夜！！阿夜！！阿夜……我喜欢你哦！！哈哈……”

　　大汗……

　　真是服了这个家伙，我看我还是赶快跑掉算了。不过她的声音怎么一直在我耳边响呢，阿夜，我喜欢你……

　　什么时候我能有勇气亲口和藤原学长这样说呀，反正目前我是不敢……

　　Ⅸ

　　去往高中部的一路上，我都在甜蜜的幻想着藤原学长看到我时惊喜的样子。吼吼！！他一定想不到我会来给他送点心吃吧？？

　　哈！！这个时候学长一定还在戏剧社的办公室，一定又饿又累，真希望我的出现能够让学长开心一下下。

　　我越想越开心，蹦蹦跳跳地钻进了高中学生楼。

　　刚刚爬上三楼，正好撞见准备下楼的多彬学长。

　　“多彬学长，您好！！”

　　“小至？？呵呵呵，怎么匆匆忙忙的？？是找藤原社长吧？？”

　　“嘿嘿，”我最近好像好喜欢脸红哦，“是啊！！藤原学长在办公室么？？”

　　“好像是哎！！你快去吧！！”

　　“哦，我知道了。”

　　和多彬学长道别后，我乐颠颠地朝戏剧社办公室跑去。

　　哎？？门虚掩着，没有锁哎！！

　　呵呵呵，刚好，那就给学长一个惊喜吧！！

　　我吐了吐舌头，坏坏地笑了笑，然后像个“小偷”一样踮着脚，悄悄地推门进去了。

　　吼吼！！果然，学长就一个人站在窗前呢！！看来他根本没有听到我进来哎！！

　　敖买糕的……

　　看吧！！藤原学长的背影多么的美好啊！！简直帅呆了！！让人陶醉啊！！

　　我红着脸，带着幸福的笑容，轻轻地朝学长靠近了。

　　哦？？这个傻瓜，想什么问题呢？？竟然这么专注，我已经站到了他的身后，他竟然还是一点反应都没有！！呵呵呵，那就不能怪我喽！！

　　我偷笑了一下，猛地从背后抱住了藤原学长。就在我的脸贴在学长身上的那一刻，一股难以形容的带着幸福感的暖流袭遍了我的全身。

　　但这种温暖感并没有持续过两秒钟，我就被藤原学长冰凉的手给推开了。

　　那一刻，我简直懵了。

　　大汗？？怎么了？？学长的反应怎么会这么激烈呢？？难道他不喜欢我么？？？？

　　“对……对不起……学长……”

　　我的脸红得一塌糊涂，连说话都不会了。

我的出现明显让藤原学长吃了一惊，之后立刻换上了他一贯的面无表情的模样。

　　嗯？？真是奇怪，这里的气氛怎么这么不对头呢？？而且藤原学长的样子也很奇怪啊！！

　　我发现学长的脸色十分苍白，眼圈似乎红红的，而且眼神中没有一点光彩。

　　“学长，你怎么了？？生病了么？？”我连忙紧张地上前想要摸摸学长的额头。

　　啊！！没想到藤原学长竟然把我的手推开了。

　　“学长……怎么了……”

　　这样的气氛让我有些害怕了。我真的不明白发生了什么，但是直觉告诉我，一定发生了非常糟糕的事情……

　　“你来干什么？？”藤原学长的语气冷冷的，和昨天给我做‘开心咖啡’的学长判若两人。

　　“我……我来给你送点心……”

　　我发现藤原学长似乎哽咽了一下――当然，也可能是我的错觉。

　　“以后……都不要再来找我了！”

　　……

　　头脑空白中。

　　哦不不！！呵呵呵，我刚刚一定是听错了！！一定是的！！藤原学生不会这么对我说话的，他昨天还那么温柔地对我。

　　“学长，”我的脸上带着僵硬的傻笑，“你说什么？？”

　　藤原学长站了起来：“不要再来找我！”说完，他转身朝里面房间走去。

　　……

　　头脑轰鸣中。

　　不！！我什么都没有听到！！什么都没有听到！！

　　错觉！！全部都是错觉！！

　　“学长……”我的声音颤抖了，“你……刚刚说什么……”

　　藤原学长停住了脚步，轻轻地转过了身。

　　我已经吓得不敢睁眼了！！我害怕看到藤原学长的眼神！！害怕他的眼神告诉他，他刚刚说的都是真的……

　　“你没有听清楚么？？”我紧紧地闭着眼睛，却仍旧听得出藤原学长声音中的冷漠。

　　“我们分手了！！”

　　分手……分手……分手……分手……

　　当这个词语从藤原学长的口中说出来的时候，我手里的点心全部落在了地上。

　　我感觉头很晕，几乎已经站不稳了……

　　怎么回事？？分手？？分手？？分手！！？？

　　不！！这怎么可能呢？？昨天我们还开开心心地在一起！！！！前一天我们还承诺要带给彼此最大的幸福！！可怎么突然之间就提到了分手呢？？

　　不！！绝对不可能！！是我的幻觉！！是我在做梦！！全部都是不真实的！！

　　“从今天起，我们再也不是情侣关系，请你记住。”藤原学长又残酷地重复了一遍，打碎了我最后的希望。

　　我感觉自己的心，正在被一根带刺的钢针刺痛。

　　这是真的么……

　　怎么会这样？？我的爱情才刚刚开始，难道就要结束了么？？我才刚刚感受到爱一个人和被一个人爱的幸福，却转眼间被告知这一切即将结束……

　　为什么……

　　难道我在做梦？？一个超级恶梦？？？？还是整件事情从一开始就是一个梦――

　　一个丑小鸭想要变天鹅的梦……

　　“藤原学长……”我的眼泪忍不住涌了出来，眼前一片模糊，“为什么……”

　　“把你的手伸出来。”

　　我听到藤原学长冷冷地说道。

　　我不明白他为什么让我伸出手去，但此时已经麻木的我，还是听话的把手伸了出去。

　　“不――！！”

　　看到藤原学长将他送给我的那枚戒指从我的小手指上取走的那一刻，我忍不住大叫了起来。心里的痛比手上的痛还要疼上几百倍，几千倍！！

　　我看着手指上因为戒指太紧留下的痕迹,那疼痛清晰的告诉我，曾经有个戒指戴在它上面，曾经有个男生说过会给我幸福。

　　然而接下来发生的一切，更是一场恶梦！！

　　只见藤原学长竟然将戒指从窗口远远地抛了出去。

　我拼命的跑过去，想要抓住那个戒指。

　　却只见戒指在空中划出一个美丽的弧线，然后从窗口坠落下去，消失在我的视线中。我趴在窗口看着，眼泪忍不住流了出来。

　　“学长！！为什么要这样！！？？到底发生了什么事情？？！！”

　　我从来没有想过，有一天我会像今天这样对藤原学长大喊大叫。

　　然而此刻，我还想叫得更大声！！

　　藤原学长！！请告诉我到底发生了什么事情？？！！为什么会变成这样？？我想你一定是生病了！！一定是生了很严重的病才会说出这样的胡话做出这样可怕的行为的！！

　　藤原学长！！！！你告诉我啊！！是不是！！？？

　　“这是你的钱包，昨天晚上掉在我家的沙发上。”学长说着，把我的钱包放到了我的手里，“那里面有一张你和你妈妈的合影，很漂亮。小心不要弄丢了……”

　　藤原学长淡淡地说了一句，然后便转身走掉了。为什么我看到他的身影有些颤抖，他也在留恋对不对？难道这只是我的错觉？

　　他已经走了，消失了，从此我的生命中再没有藤原这个人，他也会把我忘记，他说我们再也没有任何关系了，可就在昨天，他还在温柔的给我沏咖啡，我狠命的掐自己的手，不是在做梦，难道是我昨天在做梦吗？？到底什么是梦什么才是真的！！

　　我呆呆地站在原地，只觉得天旋地转周围一片空白。

　　到底怎么了？？怎么了怎么了怎么了？？到底发生了什么事情？？！！谁能告诉我？？！！？？谁能告诉我到底发生了什么事情？？

　　怎么可能呢？？

　　这可是我杨夏至的初恋啊！！

　　莫名其妙的开始！！莫妙奇妙的结束！！？？！！

　　为什么？？！！为什么要这样对我！！！！

　　难道是我做错了什么，就算是要被执行死刑的人，至少也要让他知道是犯了什么罪！！

　　而我，就像一个傻瓜，满怀幻想的给人家买吃的东西，然后傻乎乎的送过来，却只换来一句：我们再也没有任何关系。

　　他甚至连一个理由都不肯给我，为什么？！！

　　如果我知道原因是什么，我至少还可以去弥补，但现在，他却连解释的话都不肯说，难道他就真的一点不珍惜我们的感情吗？？

　　我就这样像具僵尸一样傻傻地站在那里，任凭脸上的泪水肆意的狂泄，打湿了衣服，滴落在地上。

　　我现在的样子一定很丑，不过又有什么关系呢？已经没有人关心我了！

　　就算我再怎么难看也没关系，他已经走了，看不到了。

　　也不知道过了多久以后，我才渐渐地清醒过来，我的腿已经麻木了，失去了知觉。

　　我机械的用我那已经不属于自己的两条腿，拖着僵硬的躯体离开了这个可怕的房间。

　　Ⅹ

　　咚――！！

　　没出几步，只觉得腿一软，我便一头撞进了一个人的怀里。难道是藤原学长又回来找我了，我兴奋的一下子睁大了眼睛……

　　啊……竟然是南川学长。我赶紧低下头，生怕自己的表情会暴露自己的脆弱。

　　“喂！！小丫头！！你怎么了？？走路又不抬头。”

　　南川学长有些不知所措地问。

　　“我……”我忍住眼泪，不知道该说些什么，我怕我一开口就会哭。

　　“马上就要开会了，你看到阿夜了么？？”

　　原来他是来找藤原夜的，不知道为什么，一听到藤原学长的名字，我就觉得心好痛。就算是他可以潇洒的离开，我也无法做到轻易的把他忘记。

　　“没……”

　　我有气无力地回答道。腿又在下滑，全身上下一点力气没有，好像是散了架一样。

　　“嗯？？你今天怎么这么奇怪啊？？”南川学长好奇地抬起我的下巴，“啊――！！”

　　我一张布满泪痕的大花脸把他吓得惨叫了一声。

“该死！！你这是怎么了？？怎么哭成这个样子？？？？谁欺负你了？？？？南川学长帮你教训他去！！是谁？？？？”

　　南川学长焦急地问。

　　“我没事……”

　　我不知道怎么开口，难道告诉他藤原学长离开我了，连一个借口都没有就和我分手了吗？？

　　“什么？？？？这样还叫没事？？？？你到底怎么了，快告诉我，也许我可以帮你。”南川学长担心地问道。

　　“没事……”我继续忍住眼泪，决定不在南川学长面前再哭出来，“是不是……是不是要开会了……”

　　大汗……

　　我真是佩服自己，这个时候还记得戏剧社开会的事情。或许去开会对我也是一种解脱，因为我现在确实没有任何地方可以去，也不知道要做什么。我不想像个傻瓜一样不停的哭，也不想像偶像剧中那种被抛弃的女生一样去找到藤原学长大哭，用哀求去挽回他的感情。

　　【Honey小课堂】

　　阿木：嘿嘿嘿，大家猜猜，今天我请来了谁来到小课堂里做客？千万要支持住哦，千万不要晕倒哦，千万不能激动的把我可爱的小课堂给拆掉哦！啦啦啦啦，稳住呼吸，现在请我们最最帅气，最最有杀伤力，最最受欢迎的全市8－80岁的阳光偶像――陈寒雨GG上场！！

　　小至：嗯？好像寒羽gg去参加全国篮球的决赛，还米有回来啊……

　　阿木：笨蛋！人家是客串的嘛！而且是远程视频讲课哎!――嗯？小至，你今天的心情好像不是很好哎？

　　小至：我？呃……没事的……

　　（画外音：汗！被人甩了，心情能好到哪去？？）

　　阿木：哦？既然你没事，我们就开始上课喽！现在！欢迎寒羽出场！…唉唉唉……说了不要拆我的课堂，55555，我可怜的桌子呀，陈寒雨啊，你说完了就赶快走吧……

　　嗯哼――！大家好，请安静一下。（帅就是不一样啊，就这么简单的一句话，花痴们全安静了……什么世道呀。）

　　我是陈寒雨，今天要给大家讲的是男生最讨厌的女生的类型。简单的说有10种类型是男生最讨厌的，大家请看黑板。

　　（小至：嗯？这个内容好像很适合我哎！藤原学长一定是因为讨厌我才离开我的……T_T……）

　　1. 拜金型――爱钱不要命，什么都是钱最主要。

　　上榜理由：用金钱来衡量爱情，这样的爱是不可靠的！

　　讨厌指数：★★★★

　　2. 丑人多作怪型――明知道自己很丑，还要把自己打扮的更丑，最可怕的就是自己还招摇过市，还口口声声对男生说，不帅就别和她玩。

　　上榜理由：丑不可怕，可怕的是自己失去了自知之明！

　　讨厌指数：★★★★

　　3. 朝三暮四型――见一个爱一个。即使是自己顾不上的，还是希望对方能视自己为死党，时刻无私地为自己奉献着。

上榜理由：花心人人有之，可是太不自爱的人，只会让别人讨厌，时刻提防！

　　讨厌指数：★★★★☆

　　4. 自作自受型――看对方很有钱人又帅，就死缠烂打，天天嘴边挂着多爱他多爱他，时不时还给身旁的朋友诉苦。其实男生最讨厌的就是死缠烂打的女生，不懂得用真心去感化他的女生。

　　上榜理由：没有内在美的女人，比外表丑陋的样子更可怕，更让人讨厌！

　　讨厌指数：★★★★☆

　　5. 粗暴，懒散型――男生最喜欢的是温柔的女生。虽然《我的野蛮女友》影响了21世纪的大部分男性心态，但那只是对新鲜事物的好奇，没有哪个男生不喜欢温柔贤惠的女生做自己的女朋友，甚至是妻子。

　　上榜理由：不温柔，就是一个很大很大的缺点。

　　讨厌指数：★★★

　　6. 蛮不讲理，小心眼型――这种女生，什么时候都感觉自己是对的，不能容忍芝麻大点小事，还经常吃一些没理由的飞醋。

上榜理由：这样的女生相信女生也受不了吧，何况男生呢？

　　讨厌指数：★★★★

　　7. 弃近求远型――这种类型是说，追自己的男生，就感觉没多大魅力；反而对酷酷的不主动追自己的男生感兴趣，让真正爱自己的人痛苦，也让自己受苦！

　　上榜理由：典型犯贱型！往往这样会失去很多值得珍惜的人！

　　讨厌指数：★★★★☆

　　8. 自私自利型――只为自己想，不管别人的感受，只要自己过得好就一切都好。即使对待爱情，也只想让别人为她付出，时不时还要提醒自己不要失去自我，免得受到感情伤害！

　　上榜理由：人或多或少都有一点自私，但是这种眼里只有自己的人，通常会为了自己而不惜伤害别人。

　　讨厌指数：★★★★☆

　　9. 卖弄风骚，玩弄感情型――在任何时候都想让别人过于注视自己，感觉自己可以迷倒一切，时不时还来句感觉阅历很多的真理：男人没几个靠的住的，这些年，对待男人就要什么什么……在人多的场合下来几句自己所谓的“真理”！感觉自己永远不会被爱困住：今天她又甩了谁，前天某某又给他花了多少钱，还有那个某某某上星期又跪地求她不要离开！

　　上榜理由：对感情不认真的人，永远只有孤独陪伴！

　　讨厌指数：★★★★★

　　10. 因爱生恨，嫉妒型――最毒女人心，想起自己曾经很爱某某某，但是他当时又不珍惜自己，于是就想尽一切办法去毁坏对方的一切，不想让对方好过，自己得不到的，也不想让别人因得到而幸福，愿意做第三者继续干扰对方，或者做一切坏事打击对方。

　　上榜理由：典型的本质坏的女生！

　　讨厌指数：★★★★★

　　小至： 呜呜呜……我好像不属于任何一型哎……为什么……

　　阿木：好啦！这节课到此为止！大家拜拜！

　　Ⅺ

　　南川学长好奇地望着我，摇了摇头，然后带我去了戏剧社的会议室。

　　“什么？？！！你们在开玩笑么？？？？”

　　会议室里，蔡菜籽学姐正在跟多彬学长发火，其他人都不敢打扰，而是心惊胆战地坐在一边。

　　“蔡菜籽！！这是组委会的新规定！！我有什么办法？？”多彬学长一脸无奈。

　　“我不管！！反正我才不要去和尉宝儿PK！！”

　　“哈！！你是怕输，对么？？”南川学长冷笑了一声，走了过去。

　　见到南川学长来了，蔡菜籽马上收齐凶巴巴的眼神，变得楚楚可怜。

　　“南川，我不是怕输，只是还没有准备好。你知道的，我最近状态不好，根本没有办法表演。”

　　“反正你状态从来都不好！！”南川学长不以为然的说。

　　“你！！”蔡菜籽气得眼都红了，“好！！南川！！难道你也不帮我么？？？？”

　　“我不知道你在说什么。”

　　“我不管！！”蔡菜籽大喊了起来，“反正我绝对不会代表戏剧社去和尉宝儿PK！！你们谁愿意去谁就去好了！！”

　　多彬学长也急了：“蔡菜籽！！你是我们戏剧社的女主角哎！！和尉宝儿PK，当然需要你出马了！！”

　　“谁想当女主角就让谁去好了！！反正我蔡菜籽绝对不会去做这种丢人的事情！！” 蔡菜籽无比坚决地说。

　　“你――”

　　“多彬学长……”

　　大家争吵得不可开交的时候，我幽灵一般地出现了他们之中，把大伙都吓了一跳。

　　大汗……

　　“小至？？？？”

　　“多彬学长……让我去吧……”

　　“什么？？？？”所有人都尖叫了起来，瞬间，全场的目光集中在了我一个人的身上。

　　没错！！大家都没有听错！！我说的的确是“让我去吧”！！

　　是的，我决定代表郁文戏剧社去和宝儿学姐ＰＫ，虽然我知道一定会败得很惨，但是，这种情况下一定要有一个人牺牲才行！！那就是我吧！！反正那个下下签也是我抽到的，更何况，我现在已经一无所有、没有一点牵挂了……

　就连藤原学长都不在乎我了，我还有什么放不下的，无非是被人骂，反正我也习惯了，就让我来承担所有的骂名好了。

　　我突然有些奢求地想，如果藤原学长知道我为了他这么伤心，他会不会心疼呢！

　　呵呵呵，我好傻，如果他会心疼，就不会离开了。不是所有的麻雀都可以飞上枝头作凤凰，也不是所有的丑小鸭都可以变成白天鹅，梦醒了，王子骑着白马离开了，我还是做回我的灰姑娘。

　　我一点都没有夸张……

　　当藤原学长突然宣布我们已经结束的那一瞬间，我已经什么都不在乎了……

　　反正破罐子破摔吧！！

　　就让所有倒霉的事情都集中在我一个人身上吧！！

　　“小至！！你真的没事么？？”

　　南川学长好奇地瞪着大眼睛望着我，还伸手摸了摸我的额头。

　　“我很好……真的……”

　　最后，我把全身力气集中到脸上，送给了南川学长一个终结版的小至的笑容。

　　因为我不知道，从明天开始，自己还有没有力气笑了……