3G小说网 http://www.3gxsw.com

<重返都市>


 第000章 涅盘

    “目标大概五分钟之后会出现在预定地点，直线距离819、子弹飞行时间1.09，高度24米半，风向4点11，风速16.42，空气湿度70%，枪的理论射程才八百米，东宇，距离太远了，你有把握吗？”

    “没有把握也要干，你不是一直想回国吗？干成这最后一单，咱们就可以解脱了！”

    “最后一条人命，这一次做成了的话，我再也不想杀人了，我想去找希维……”

    混沌中，李东宇的脑海里总是会响起这么一段对话。

    那时他和他的搭档张勇两人在意大利狙杀一名黑手党的首领，却因为不小心着了黑手党二当家的道，被当成了借刀杀人的工具，扣动扳机、目标倒地的那一霎那，对方便开始了对他们二人的追杀。

    饶是多年在枪林弹雨里成长的两人也无法应对猝不及防的突发事件，他们两个人被堵在了之前挑选好作为狙杀地点的废弃楼房内，很不幸，他的搭档张勇中枪了，面对着这种绝境，逃走已然成了奢想。

    从记事起便一齐在孤儿院里长大的兄弟二人虽不是同年同月同日生，但是多年的生死交情，如今能死在一起，李东宇觉得很是知足了，然而张勇不这么想，他的大腿被子弹击穿，动脉被切断，自知无法逃走之后选择了一条一命换一命的绝路。

    张勇按着保险将一颗手雷的引信拉下，和李东宇一齐走出了那个空房间，面对着面前持枪的十几人，他却没有像说好的那样，兄弟两人和这帮人同归于尽，而是借此威胁着那帮人，让他们放李东宇一个人离开。

    李东宇发誓他绝对没有丝毫想要离开的念头，从兄弟二人踏上这条不归路的那天起，他们就发誓互相之间永不背叛和永不抛弃，做全职杀手这么多年，李东宇早就看淡了生死，这个时候又怎么会苟且偷生的丢下自己的兄弟独自离开呢？他做不到！

    张勇又怎会不了解他的想法？他只是万分恳求的说了一个请求，李东宇就动容了，他让李东宇无论如何都要找到他的妹妹，如果她生活的不好，替自己照顾好她。

    和李东宇同时孤儿出身的张勇还有一个小他两岁的妹妹，张勇八岁那年她的妹妹被一家人领养，从那天起就再也没有了关于她的消息，两人逃出孤儿院的那一年张勇九岁，李东宇八岁，两人用了三年的时间寻找那个叫张希维的小女孩，但是却没有找到关于她的任何消息，李东宇十一岁那年，他们兄弟俩被一个叫拉瓦.辛格的犹太人以出国打工的幌子骗带到了以色列，从此成为一个为他卖命的雇佣兵，或者说是全职杀手。

    多年来各种残酷的训练已经让两人迷失了本性，李东宇经常说，自己还没有从一个孩子的稚嫩中走出来，就被带进了一个满是杀戮的世界，他的善良甚至还没有开始孕育就已经消散殆尽了，李东宇今年刚满20岁，八年的时间用在了孤儿院，三年的时间用在了行乞、做童工和出苦力，另外的九年，则全部用在了杀人上。

    九年的时间……李东宇每当和张勇说起这些，两人都不禁泪流满面，如果可以选择，他们决然不会走上这样一条不归路，可是眼见这就是他们脱离苦海的最后一次任务，可却偏偏出了这种事情。

    面对着以死相逼的张勇，李东宇悲哀的发现自己一生之中近半的时间是在杀人，自己剥夺了无数人的生命，甚至都没能力给自己换回一份真正的自由，更没有能力挽留住他唯一一个兄弟的生命，甚至到头来，自己的这肮脏的生命还需要自己的兄弟以死的代价去换！

    脑海中又闪现着当时张勇赶着自己走时的那一幕，他声泪俱下，甚至痛哭流涕，以至于他对面那帮惊悚不已的意大利佬们生怕他情绪太过激动而一不小心将手雷脱手。

    他说他很后悔，后悔因为当年的太过稚嫩而被带入了这个无情的漩涡里不可自拔，后悔抛弃了他在这世界上唯一的亲人，更后悔这些年来自己的所作所为，他哭着对李东宇说，我这一生都是在杀人，以至于到了将死之际手里还握着手榴弹，你是我从两岁起就认识的兄弟，将近二十年的兄弟情，为什么今天不能让我做对一次？！

    也许人到将死的时候才会有这种感悟，李东宇知道自己无法拒绝，他总要让张勇做对一次，也总要让张勇安心，虽然这让自己感觉到无比的羞耻，但是他不愿张勇带着遗憾离开，那样的话两人即便一同走在黄泉路上，他也会责怪自己，他还会挂念着那个十多年没有再见过面的妹妹。

    李东宇这一生都从没有像那天一样，那么的悲痛…他最终还是选择了离开，他转头的同时带走了张勇的遗憾，却留下他一个人在那里，留下他一个人在异国他乡……

    调头离开的那一刻，李东宇这一生都会铭记，那痛苦的滋味犹如千万只蚂蚁在啃噬自己的灵魂，刻骨铭心……

    然而当李东宇钻进他们之前租来的那辆汽车，刚把钥匙插进去的时候，汽车却突然爆炸，虽然爆炸是在一瞬间，但是在爆炸的那一刻，李东宇还是松了一口气，一下子什么负担都没有了，这下黄泉路上，张勇不会孤独了。

    －－－－－

    这一章是一个引子，涅－－－意为凤凰浴火重生。

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第001章 重生了

    李东宇的意识一直很飘忽，他在寻找着自己的兄弟，黄泉路上，好歹有人能够互相搀扶，兄弟两人也能互相调侃调侃，兴许还能一起投胎，下辈子做对亲兄弟，但是他却一直睁不开眼，什么都看不见，什么都听不到，却有着一丝的意识还清醒着，却搞不懂自己在什么地方。

    下一刻，一个念头在脑中响起：“都这样了，还活着干什么？干脆死了算了！”

    “嘭。”的一声，李东宇还在纳闷着到底是怎么一回事，片刻之后却突然发现自己竟然在一条河里，四周一片黑暗，这是怎么回事？莫非真到了阴曹地府不成？抬头看看不远处的大桥，他还以为那就是奈何桥，可是自己怎么没过桥反而跳河了？张勇呢？

    “嘭”的又是一声，河岸上传来一个紧张的声音大声喊道：“快救人啊！有人跳河了！”

    李东宇这才发现刚刚又从“奈何桥”上跳下来一位，莫非是张勇？李东宇想也没想急忙游了过去，乖乖，这阴间是怎么回事？自己的身体怎么那么无力呢？还没挥动几下胳膊，这就累的快不行了。

    也顾不上太多，李东宇拼了命的向着那个扑棱着的水花扑了过去，这个时候人已经没入水中了，李东宇急忙潜下去将那人捞了上来，再一看哪是张勇？明明是个女人，这女人大概四十多岁，此刻面色苍白，整个人都已经昏迷过去了。

    开玩笑，这是个笨蛋啊！在阴间跳河自杀莫不是还能再死回阳间不成？李东宇暗笑这女人太傻，要都按她这么想，傻子才过奈何桥，大家都在这里跳河再死一次算了。

    不过李东宇还是拼尽全力的拉住了她，这个时候他的身体已经几乎快要脱力了，但他还是拉着她游了二十多米，将她拉上了岸，这一连串的动作都快把他累昏过去了，李东宇很不解，不知道为什么一个人到了阴间体力为什么变的这么差了，这四下也没个灯光，什么也看不清楚，就天上朦朦胧胧的挂着半拉月亮……

    阴间也有月亮？李东宇好奇的问了问自己，随即大声喊道：“张勇，张勇，你大爷的，你跑哪儿去啦？我就晚你五分钟，你就撇下我自己过去了吗？还是不是兄弟了！”

    两个中年男子从桥上跑了下来，看了看李东宇，又看了看草地上那个昏迷过去的女人，一脸钦佩的说道：“好样的小伙子，幸亏有你在，我俩都不会游泳。”转而又问道：“她人怎么样了？我们刚才打了120，你会不会急救？”

    李东宇心说你们在说什么？阴间也时兴120急救啊？都已经死了的人了还急救个毛？

    “那个那个……”李东宇小心翼翼看着二人开口问道：“请问二位大哥，敢问您二位是这儿的工作人员吗？”

    “不是，我们只是路过看见了，幸亏你救的及时。”那男人对李东宇说道，另一个男人则探了探那女人的鼻息，松了一口气道：“还好，只是昏过去了，还有气儿。”

    李东宇越想越是不解，随后问道：“你们有没有见一个叫张勇的家伙从这过去？他大概一米九的身高，四方脸，黑乎乎挺壮的。”

    “没有。”两人都是摇头，不过两人的注意力都在那昏迷的妇女身上，没人注意李东宇。

    李东宇很是郁闷，干脆就坐在了草地上，嘴里不停的喊着：“张勇、张勇……”

    半天没有车经过，不然李东宇肯定要被吓死，不过那两个男人的车就在桥上，已经熄火了，李东宇醒过来的时候，“他”已经跳下去好几分钟了，所以这一切李东宇还都蒙在鼓里。

    过一会呼啸而来的救护车还真把李东宇吓了一大跳，那两个男子急忙拿着手机不停的挥舞着喊道：“在这儿呐，在这儿呐！”

    呼啦一下冲过来一个医生两个护士，还有俩抬担架的，医生过来拿手电筒看了看，说道：“没什么大碍，先送医院！”

    李东宇此刻一身湿漉漉的坐在草地上，虽然自己都快冻死了，但整个人都傻了哪还顾得上这些，他实在搞不懂这是怎么回事，之前自己在意大利暗杀黑手党被人坑害，然后被炸了个粉身碎骨，接着却到了一个充满现代化的阴曹地府，最要命的是阴间都是死人还流行自杀，自杀完了还有120开车来抢救？

    那个男医生看了看身边一脸呆滞浑身滴水的李东宇问道：“小伙子，人是你救的？”

    李东宇结结巴巴的说道：“那个什么，是…是我给拉上来的。”

    “跟我们回医院检查一下吧，今天气温可是有点偏低，这大半夜的别冻坏了身体。”

    李东宇也不知道自己该干些什么，便跟着医生一道走了，上救护车之前他还特意看了看车牌照，江A90009，江淮省？这是怎么了？谁给解释一下？

    救护车上，那中年妇女躺在中间被打了点滴，一旁坐着五个工作人员，五个人都打量着瑟瑟发抖的李东宇，妈的，李东宇都不知道自己到底是怎么了，按说这气温也不算低，自己的身体怎么变的这么差了？

    这帮医院的人一直在夸李东宇见义勇为的优秀品德，李东宇却一个人脑子里乱哄哄的在给这所有的事情找一个合理的解释，车里亮着灯，外面漆黑一片，李东宇通过玻璃的反光看了看，没错啊，这还是自己的脸，只是头发有点长……

    医院里，那名昏厥的妇女虽然并没有什么大碍，但是医院还是把她送进了急救室，李东宇被安排在一个办公室里披着病号的被子不停的打哆嗦，看了看墙上的万年历，时间没错，九月六号，正是自己和张勇在意大利狙杀黑手党首领的那一天，只是自己怎么突然到了这里？江淮省？省会江城市？

    一个小护士敲门走了进来，端着一个冒着热气的杯子放在了李东宇面前，关切的说道：“还冷呐？把它喝了吧，板蓝根，喝了可以预防感冒。”

    李东宇急忙点了点头，看着面前这个十分漂亮的小护士说道：“谢谢你……”

    这护士正是当时跟随救护车前往河边的人之一，只是那个时候李东宇脑子太乱，根本没有功夫去看人家的相貌，这时再仔细一看，当真很是可人，虽然穿着宽大的制服，但是却遮挡不住她曼妙的身材，大概一米六八的身高，从制服两边开的叉可以看出她的腿很长，胸部大小也十分合适，白皙的皮肤搭配着那张精致的脸庞，倒真让人赏心悦目。

    大口的喝着还有些烫的板蓝根冲剂，李东宇身上的寒冷暂时好了一些，小护士坐在他的对面一脸好奇的问道：“你身体这么弱，怎么还敢跳下去救人呢？说真的，我挺佩服你的胆量的。”

    李东宇刚想说自己身体好得很，只是这一会不知道为什么这么孱弱，低头一看自己的手和胳膊，他立刻闭上了嘴巴。

    “天呐……”自己的胳膊为什么这么细了？李东宇放下杯子摸了摸自己的手臂、胸部、腹部、腰部、大腿，几乎一个人身上能有肌肉的地方都被他摸了一遍，最终才惊讶的发现原来自己现在瘦的就像个火柴棍，身上的肌肉都不见了。

    “哎呀，糟了！”李东宇的表情惊讶异常，把对面坐着的小护士吓了一跳，她好奇的闪动着大眼睛看着李东宇问道：“怎么了？”

    “糟了糟了……我的肌肉哪去了？”李东宇的表情非常的认真，但是看在那小护士的眼里却感觉他是在故意跟自己开玩笑。

    “咯咯…”小护士忍不住捂着嘴娇笑半晌，才笑着说道：“看不出你这个人还挺幽默呢。”

    “我没跟你开玩笑啊…”李东宇的表情无比的认真，自己这是真被惊住了，怎么会是跟她开玩笑呢？

    不过人家小护士可不这么想了，看看，见义勇为的人就应该是这样，看眼前这个瘦弱的男孩，根本没有把刚才冒死救人的事情当回事儿嘛！还有心情跟自己开玩笑。

    小护士站了起来对李东宇说道：“大英雄，我还要值班呢，等会我再来陪你聊噢，你要冷的话我去找身制服给你换上好不？你的衣服都湿透了。”

    “好吧，谢谢你。”李东宇感激的点了点头，随即又问道：“那个……能不能给我来件男式的制服？”

    “好呢，那你等着，我去给你找找。”小护士站起来笑了笑，转头离开了办公室。

    大概过了五分钟，外面响起一阵嘈杂的声音，然后办公室的们就被推开了，一帮扛着摄像机的记者冲了进来，一个打扮十分成熟且很有风韵的女记者冲过来将话筒放在自己和李东宇的中间，开口问道：“这位先生，我们是江城卫视的，能给我们讲一讲事情经过吗？您是怎么救了那位妇女的？”

    “没……没怎么救啊！”李东宇都不知道自己该说些什么了，连记者都有，他已经开始怀疑这身边的一切都是真实的，换句话说，是在人间发生的，脑子比之前更乱了，自己怎么突然到这里来了？面对着漂亮的女记者，他吞吞吐吐的说道：“我我…我就是把她从河里拉了上来，没了。”

    女记者转过头对着摄像机说道：“没想到这位见义勇为的英雄竟然还这么谦虚。”接着，又转过头问李东宇道：“先生，请问您叫什么？”

    “李……李……李小鹏！”李东宇犹豫再三，没说出自己的真实姓名，开玩笑，万一真是还活在地球，说出自己的名字等于找死。

    “哇，竟然还和奥运冠军同名！”女记者笑了笑，随后又问道：“那李小鹏先生，您能跟我们说一下您当时救人的具体情况么？包括您怎么发现有人落水，当时又是一种什么样的心理状态。”

    李东宇心说我也不知道啊，我睁开眼自己也在河里泡着呢，我把她当成我兄弟了，以为这是要过奈何桥呢，可这话让他如何对着记者说？记者会当他是被水泡成了神经病的。

    正在这时，门突然被撞开了，“谢天？！是你！”伴随着这个声音，一个红色地身影快速的扑了过来，二话不说便抓起李东宇的手一脸感激的抽泣道：“谢天，真的是你！实在是谢谢你救了我妈妈，谢谢你……”那女孩说着，已经抱着谢天的手泣不成声了。

    李东宇都愣了，心说这位大姐，你这是咋回事儿啊？我认识你吗？你管我叫谢天？是不是认错人了？

    女记者则一脸钦佩的看了看他，随即转过头对着镜头说道：“观众朋友们，看样子我们这位见义勇为的大英雄刚才竟然把我们给骗了，原来李小鹏不是他的本名，他的本名叫谢天。”

    李东宇被那女孩拉着手，都还没看清楚她的脸，只是感觉她滚烫的泪水几乎沾湿了自己的双手，而且这女孩就趴在自己的腿上，看那样子倒是挺可怜的。

    李东宇想安慰安慰她，却不知道为什么，大脑一懵，整个人便一头从椅子上载了下去，轰的一声摔在了地上，之后就不省人事了。

    “医生！”“大夫！”办公室乱成一片，见义勇为的英雄昏倒了，这多让人揪心啊……

    摄像机将李东宇摔倒的整个过程记录了下来，包括之后医生冲进来的混乱场面也丝毫不落的拍了下来，画面中两个医生冲过来量了量他的体温，说了句：“哎呀，发高烧了，快把他抬到急救室！”

    女记者也一脸煽情的说道：“观众朋友们，这是多么揪心的一幕啊，见义勇为的英雄谢天在采访过程中突然昏倒，现在生死未卜，本台将继续关注这一事件的后续情况，敬请关注江城卫视一套每晚六点半的《超级新闻》节目，我是本台记者刘筱筱，这里是在南江市第一人民医院第一时间为您发回的报道！”

    “太你妈会装B了！”据说该新闻第二天在江淮卫视各台新闻节目滚动拨出的时候一些极端的愤青们指着电视机忍不住破口大骂。

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第002章 转变

    昏迷不醒的李东宇终于知道了发生在自己身上的情况，那是因为他在昏迷的过程中离奇的拥有了这具身体之前那个主人的全部记忆，他叫谢天，江淮省新州市人，今年21岁，在江淮省将城市第一学府的江城大学读中文系大四，谢天之前的家境十分优越，父母经营着一个非常大的房地产公司，在整个江淮省占有将近三分之一的市场，家世不可谓不强。

    但是很不幸，半个月前他的母亲因为车祸去世了，他的父亲虽然在那场灾难中幸存了下来，不过却因为公司在一个大项目上投资失败，欠下银行六个亿的贷款而不堪重负，从自己开发未完成的一栋四十层大厦的顶层跳下，摔了个粉身碎骨。

    谢天身上的光环从那一天开始彻底消散，银行冻结了他们家的全部财产，甚至连累了他们家许许多多跟着他父亲投资的亲戚也一夜之间家财散尽，最终导致了谢天从亿万公子沦落到了身无分文，并且备受亲戚的仇视，甚至这学期的学费，他至今还拖欠着学校无力交付。

    谢天除了一帮之前靠着他吃的狗肉朋友之外，几乎没有什么朋友，之前的他嚣张跋扈，在大学里不知道得罪了多少人，现在突然沦落到这份田地上更是没一个人把他放在眼里，恨他的人仍旧恨他，讨厌和看不惯他的人开始幸灾乐祸，之前的酒肉朋友也都一一远离了自己，几乎失去了所有东西的谢天今早又收到了老师的催促，学费已经托了一个多星期，再不交上的话，恐怕他就无法在学校待下去了。

    不能继续呆在在学校里，那就代表着谢天连个住的地方都没有了，不仅如此，身无分文的谢天还期盼着能坚持完着最后一年，起码有张不错的文凭能够找份不错的工作，可是现在，学生的身份却也危在旦夕，经受不住打击的他最终选择了自杀，就这么，李东宇阴差阳错的到了他的身上，而且最离奇的是谢天和李东宇两个人毫无相干，却长的十分相像。

    “哎，真是郁闷，重生了也就罢了，却重生在这样一个恶贯满盈的落魄公子身上，一分钱没有，还欠下学校将近一万块的各种费用，最要命的是这厮连个朋友都没有……”李东宇觉得自己的命真是够苦的，活在这样的人身上，还不如让自己陪着张勇一道去了阴间来的舒坦。

    “命苦啊……”李东宇忍不住哀叹了一声，身边却突然有个女孩子紧张的问道：“谢天，你在说什么？”

    李东宇痛苦的睁开眼睛，他的头痛欲裂，喉咙里干的要死。

    “你是？”李东宇看着眼前这个陌生却又熟悉的女孩，十分好奇的问道，那女孩的脸和自己近在咫尺，不得不承认这个女孩长的很漂亮，一头直发披肩，穿着上并不出众，却显得清新自然，。

    那女孩吓了一跳，急忙指着自己惊讶的问道：“你不认识我了？我是陈姿啊。”

    陈姿……李东宇在脑海中搜刮了一下，看着眼前的漂亮姑娘不禁有些尴尬，都是谢天干的好事，他上大学这三年没少祸害学校里的漂亮姑娘，陈姿就是深受其害的一个。

    在谢天的记忆里，陈姿的家境不是很好，上学的时候还在校外的一个咖啡店里打小时工，之前苦苦追求她很久却没有博得人家一点好感的谢天对她可真是没干过什么好事，出言不逊的挑逗都是轻的，他甚至还在校园的一角拦住陈姿说什么都不让她走，硬要上去非礼人家，结果把人家弄得哭了一整天，一个男孩和他多说了几句话便带着一帮损友冲上去将人家暴打一顿，搞得最后都没什么男孩敢跟陈姿说话，还经常开着自己之前那辆保时捷去她打工的咖啡店捣乱……

    “你怎么会来看谢……”李东宇说着，发现说的不对便急忙改口问道：“你怎么会来看我？”

    陈姿微微一笑，一脸感激的说道：“是你救了我妈妈啊，而且医生说你为了救我妈妈发高烧到了四十度还多一点……”接着，陈姿看着李东宇十分认真的说道：“谢天，不管怎么样，我都要谢谢你！”

    李东宇真的很尴尬，最后只好对她说道：“不用谢我，之前做了那么多对不起你的事情，我真的感觉十分愧疚，对不起。”不管怎么样，自己现在也是这副皮囊的主人，李东宇怎么能让自己的将来活的跟谢天一样可悲。

    “没事。”陈姿很是大方的笑了笑，美丽的大眼睛却突然流出两行泪来，说道：“如果不是你，我妈妈就真的要离我而去了……”

    李东宇这才想起自己无意间救下的那个妇女，开口问道：“阿姨没事了吧？”

    “没事了。”陈姿抹了一把眼泪，换上一副笑容对李东宇说道：“我妈妈比你醒的还早呢，你昏迷了两天，她昨天就醒过来了。”

    不知怎的，李东宇突然绝对眼前这个女孩很让人心疼，他前生不是一个善感情的人，拉瓦.辛格找各种老师教给他各种绅士应该掌握的技能，却只是为了让他更适合做一个全职杀手，接触过的女人，也大都是为了杀人而去逢场作戏的，自己这个时候为什么会心疼一个刚见过两次面的女孩子呢？而且上一次自己根本就没看清她的脸。

    “算你小子还有良心！”一个男人的声音突然响起，让李东宇吓了一跳，病房的门突然被推开了，走进来三个男孩，记忆中这三个人是谢天的同寝，但关系一直相处的很不愉快，因为谢天总是看不起他们，所以和他们之间并没有什么友谊。

    说话的那个人叫葛晨，一直以来他都很看不惯谢天，谢天遭遇不幸的时候他还幸灾乐祸，不过此时他手中却提着一个水果篮，走进来在谢天身边坐下，表情有些犹豫的开口说道：“班导跟我们说的时候，我们还不信你小子还能干出见义勇为的事情来，看了电视才知道，你啊你…我都不知道该说什么好了，希望这不是你良知的昙花一现！”

    他的话并没有让李东宇感觉到任何的不舒服，既然自己从谢天的身上获得了新生，那自然也要接受他的缺点和不足，将来改正吧，算是帮他，也帮自己挽回一点尊严。

    “葛晨，以前的事情真是对不起，还有你们俩，陈学斌、张伟。”李东宇很真诚的说道。

    李东宇突然间这么跟三个人说话，让三人都有些不知所措，最后还是葛晨摆了摆手说道：“算啦算啦，怎么说也是三年的同学，我们也有不对的地方，你家里遭遇了那么悲惨的事情，我们非但没有同情你，还出言挖苦你，这是我们的不对。”

    李东宇微微一笑，点了点头说道：“过去的事情就不提了，一切重新开始吧。”

    三个人也感觉到了李东宇的真诚，不管之前的谢天如何的不对，但现在看起来，他是真的决心改变了，不然就凭他那种性格，不可能做到舍己救人，应该是他的家世突变，使得他开始变的懂事了吧。

    自从三人回去之后，也不知道三个人是如何跟谢天的同学们说的，反正至少一大半的同学都来医院看望了他，媒体的报道、学校的宣传，也为谢天在学校挽回了一些名声，加之他之前的悲惨遭遇，大部分人已经可以做到对他不计前嫌了，这也让李东宇算是松了口气。

    陈姿这几天一直在请假，经常是两个病房来回的跑，对李东宇的照顾也是无微不至，就连陈姿的妈妈都亲自过来感谢他的救命之恩，李东宇这才知道陈姿的家境到底有多么的不幸，她是本地人，父母亲前些年都下岗了，母亲李丽华在淮海路的一条步行街上摆摊卖低档服装，父亲替别人开起了出租车，两年前出了车祸，死的时候仅仅获得了两万块的赔偿，因为他的父亲当时在车祸中也有一定责任。

    这样可怜的一个家庭本就有些不堪重负，她的母亲前些天又检查出了乳腺癌中期，一时间经受不住打击选择了轻生，李东宇当时看着面前哭成一团的母女俩十分的揪心，他真的从来没有融入过社会生活当中，从孤儿院出来没多久就被骗去做了一个冷血的杀手，一直以来他都以为自己是个没有丝毫同情心的冷血动物，却没想在这一刻，心也便的跟正常人一样，萌生出了良知。

    陈姿的母亲虽然经过了这一次不再有轻生的念头，可是她的病情依旧是母女二人心口的巨石，李东宇没有能力帮助他们，如果自己投生到之前的谢天身上，拿出一点钱来给他们看病实在是轻松得很，可是偏偏自己投生在一无所有的谢天身上，浑身上下值钱的东西只剩下一部手机，还泡过水不能用了……

    对于自己的重生，李东宇用了一天的时间才缓过神来，这对一个正常人来说都是不可能相信的事情，但是却真实的发生在了李东宇的身上，从这一刻起，他不再是李东宇，他叫谢天！

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第003章 陈姿母女的机会

    得知谢天醒过来之后，很多医生都来探望他，并且表示了他们对谢天这种做法的尊重，万幸的是这次谢天和陈姿妈妈的住院费，医院决定全部由他们来负担，不过这话他们说了两遍，一遍是当着谢天和陈姿母女的面说的，另一遍，则是当着那个女记者刘筱筱的面又郑重其事的重复了一遍。

    病房里、摄像机前，医院里几乎所有的领导都来了，陈姿母女也在这里，主要原因是陈姿的妈妈恢复的很快，而谢天，则一直浑身无力，站起来都很费劲，之前那个谢天的身体太弱了，谢天对此很是无奈。

    院领导发表了十分具有同情心的讲话之后，刘筱筱再次将话筒递到了谢天的面前，笑着说道：“谢天，现在你也醒过来了，能跟观众朋友们说说当时的具体情况么？大家都很想知道你救人的时候到底是个什么样的心理状态，脑海中有没有过剧烈的挣扎？因为你的主治医生说你的身体很弱，能在寒冷的水中将李女士拖上岸，是一件很难以想象的事情。”

    “这个我就不多说了。”谢天有些无奈，他一点都不想对着摄像机说这个问题，因为都不知道该如何去说，撒谎么？他也不愿，最后看着面前坐着的陈姿母女，突然灵机一动，对刘筱筱说道：“你们就不用采访我了，医生说我这两天就能出院，没什么大不了的，倒是李阿姨，我希望你们媒体还有医院能帮帮她。”

    刘筱筱和院方领导并不知道李丽华的一些事情，好奇的问道：“李女士怎么了？”

    谢天看了看身边有些坐立不安的母女二人，凑过去对两人低声说道：“李阿姨，这是一个好机会，媒体如果能把您的遭遇报道出来，院方的人一定会给予您一定的帮助，而且还能在社会上为您募集一些捐款。”

    李丽华有些犹豫的看着谢天，低声说道：“这样不太好吧？毕竟这是我自己的事情，别人没有理由要帮助我啊！”

    对新闻有着极强嗅觉的刘筱筱这个时候果断的对摄像师叫了声停，随后蹲在李丽华的面前关切的问道：“李大姐，您是不是有什么难言之隐或者说是什么困难？我们还一直没有向您了解您轻生的原因，如果真的有困难您就说出来，咱们江城卫视的收视率虽然不敢说全国数一数二，但是在咱们江淮省可是绝对的第一，您把困难说出来，通过咱们媒体一报道，一定会有很多热心人伸出援助之手的！”

    李丽华还有些犹豫，事实上她这一辈子虽然过的很苦，但是依靠着自己的双手却从来没有求过任何人，现在让她面对着摄像机向其他人求助，她一时间还没有拿定主意。

    陈姿只关心她妈妈的生命，癌症可不是闹着玩的，如果不及早治疗，几乎不可能有侥幸一说，如今经过谢天刚才这么一说，再加上刘筱筱的话，让她意识到眼前正是一个绝好的机会，所以她没有犹豫，将自己家里所有的情况一口气都说了出来。

    刘筱筱一听之后也是感动异常，握着李丽华的手真诚的说道：“李大姐，您千万不能灰心，更别再有轻生的想法，现在这个社会越来越发达，没有什么解决不了的问题，即便是癌症，及早治疗还是很有希望康复的，我们会把这一期节目从见义勇为的主题做成传播爱心的节目，这样一来，想必很快就能解决您的难题。”说着，刘筱筱转过头看着谢天问道：“谢天同学，对此你没有意见吧？”

    谢天咧着嘴呵呵笑道：“我能有什么意见？巴不得你们少给我点镜头呢，这样一来对李阿姨也好，随便你们发挥吧。”

    “好的，你们放心吧！”刘筱筱给了三人一个宽慰的眼神，站起来走到门口，和一帮院方的领导进行了磋商。

    院方领导刚才也都听到陈姿声泪俱下的讲述了，他们的善心究竟有多少别人不知道，但是这对他们医院却是一个十分好的宣传手段。

    平日里那种电视台滚动播出的广告，诸如：“XX医院，花费巨资引进美国先进技术，不打针不吃药，真正的无痛人流……”或者：“白癜风患者的福音”一类的，早就被消费者漠视了，现在的医院怎么才能提高知名度？就是上节目！越是收视率好的节目效果越好，当然了，今日说法、焦点访谈和新闻调查那种节目能少上就少上，最好滴，还是这救死扶伤的新闻，不然前两天谢天昏倒的时候干嘛要慌慌张张的送到急救室？不就是有电视台的记者跟着么？

    并不是所有得了绝症而没钱治病的人都能有这种待遇，那是做梦，主要是对于院方来说这个契机非常的好，好在哪？就好在谢天的见义勇为已经在江城传的沸沸扬扬了，电视台、电台、报纸都有大篇幅的报道，大家都知道一个叫谢天的大学生救了一个中年妇女，这里面其实没医院什么事情，人是人家大学生救的，你们医院充其量也就是负责个善后工作，可现在不一样了！现在这件事情有了充分的群众基础，换句话说就很有广告效应了，这个时候院方再搞个慈善活动，电视台再跟踪这么一报道，哦了！

    几个院方领导凑一起撮一堆商量了十分钟，结果越商量越是兴奋，最后进来一个败了顶的大胖子，二话没说便握住李丽华的手说道：“李女士，你们的困难我们已经了解了，经过我们院方领导的商榷，决定对您进行免费的治疗，我现在就安排肿瘤科的大夫给你做个彻底检查，然后你就踏踏实实的在咱们医院养病，关于你们家的情况，我们也研究了一下，下午搞一个活动，号召全院职工来为你们捐款，孩子还是要好好上学，江城大学可是国家重点大学，不能因为打工耽误了孩子的学业！”

    谢天暗说好家伙，这媒体的作用就是大，节目还没录呢，医院这边就先把医药费全揽下来了，全院再捐款，连陈姿的生活费、学费都来了，真不错！可转念一想，谢天开始郁闷了，自己现在还欠学校一万块的学费呢？这钱要自己去哪搞呢？

    最主要的一点是谢天不准备放弃这个马上就要读完了的学业，自己将来有能力了一定会去替张勇和自己报仇，但这杀手的生计，自己决然不愿意再去做了

    刘筱筱向台里请示了关于这件事的想法，电视台领导几乎没经过考虑便立刻点头应许，这种事情就应该大力报道，现在的社会整点啥都不如整点感动，没见中央台这几年每年都搞感动中国么？那收视率杠杠地！

    刘筱筱立刻和院方还有陈姿母子商量了一下，当即就准备重点录制一段关于李丽华遭遇的带子，然后他们会立刻拿回台里制作，中午的时候会派人来医院准备一个现场的采访地点，并且让谢天、李丽华还有陈姿都准备一下到时候的采访稿，自己准备一份，电视台也准备一份，到下午的时候再拍专访，如果时间赶得上，晚上就可以在黄金时间播出。

    院长犹豫再三，还是有些不好意思的开口问道：“刘小姐，请问我们院方还要不要准备一下稿子了？”他心里想问你丫下午还采不采访我了？我们承诺都给出来了，这个关键时刻你不能把我给撇开啊！

    刘筱筱冲他微微一笑，说道：“那是当然了，院方一定要把咱们这个具体的援助决定向电视机前的观众说一下，这也能起到一个带头作用，另外王院长，您不是说下午准备搞一个员工捐款？”

    “没错没错！”王院长急忙点头说道。

    “那好。”刘筱筱很职业的笑道：“那咱们下午把时间磋商一下，你们院方先准备捐款活动的各项事宜，我们下午来了先拍专访，然后带着镜头把咱们医院捐款活动的整个流程走一遍，就算是大功告成了！”

    “好好好！”王院长一听说还有捐款的镜头，急忙说道：“我中午就去安排，你们看把采访地点安排在哪里比较合适呢？”

    刘筱筱皱着眉头想了想，说道：“就在病房吧，病房里比较能突出重点，真实感也比较强。”

    “那谁！赵主任！”王院长急忙招呼着身旁的一个主任说道：“你立刻安排一间特护病房，环境一定要收拾干净利落，中午就给电视台的同志弄好，有没有问题？”

    那住院部的主任立刻答应下来，说道：“院长放心，我这就去安排。”

    刘筱筱这才跟身边的几个工作人员交流了一下，转而对众人说道：“那好，咱们就先把上午的任务完成了，除了专访之外，咱们上午要把大概的情况都给拍出来，让观众朋友们知道到底是怎么一件事情。”

    王院长急忙说道：“刘小姐，要不然等下午再拍吧？或者等特护病房安排好咱们再过去拍也行，我这就让他们抓紧时间去办，半小时内一定能准备好。”

    刘筱筱理解的笑了笑，对他说道：“那也好，王院长您让他们快点安排。”

    谢天对此没有什么意见，虽然院方很是虚荣的想多赚点公众的好评，但他们确实能帮陈姿的妈妈解决问题，这个时候弄点面子工程完全可以理解，也完全可以接受。

    院领导呼啦一下都出去了，普通病房的环境实在不怎么样，院方也认为拿不出手，送进特护病房就好多了，起码让观众一看，这医院的环境就不错。

    暂时不能开拍，几个人就围在一起聊起了天，李丽华没想到医院竟然能免了自己的一切治疗费用，这在之前简直就是她想也不敢想象的，连连向谢天和刘筱筱致谢，激动的都有些语无伦次了，见她就要下跪，床上的谢天也拖着软绵无力的身躯要起来，一旁的刘筱筱比他动作快多了，李丽华还没跪下，就被她搀回了座椅上。

    陈姿也是，这个丫头在谢天的记忆力是十分要强的一个女孩，这个时候却一直梨花带雨的，十分让人心疼，她跟着母亲不停向两人致谢。

    刘筱筱微微一笑，看着她们母女二人说道：“说真的，这件事情都有些超乎我的意料了，主要还是这一切有些机缘巧合，说真的李大姐，您真的很幸运。”

    刘筱筱接着对几人解释道：“之前那天晚上我们来采访，主要是这个年代见义勇为的事情不多见了，冒生命危险舍己救人就更少见了，前几天我们刚播放了一个节目，数十人在江边围观落水少女竟然没有一个人下去营救，等救援人员到的时候，女孩的尸体都找不到了，那期节目引起了社会的很大反响，许多观众都打电话来向电视台质疑这个社会现如今到底是怎么了，人们为什么人情变得如此冷漠，不过这一期节目却恰恰相反，一个孱弱的大学生竟然在运河里冒死舍身救人，所以观众对这件事情都很关注，也正是现在超高的关注度，才使得院方会有这种决定，他们也是看着事情来的，绝不是谁有困难都会帮助解决。”

    陈姿揉了揉通红的眼睛，抓住谢天的手十分真诚的说道：“谢天，实在是太谢谢你了，要不是因为你，我妈妈……”说着这个女孩又流下了眼泪，谢天也不知道自己是怎么搞的，突然情不自禁的伸出右手轻轻将她的眼泪擦干，陈姿身体一顿，却没有做出任何的阻拦，接着说道：“你救了我妈妈两次。”

    谢天真不敢说自己是个救人的英雄，他救了李丽华完全是机缘巧合，所以便微笑着对她说道：“好了，谢谢的话说一次就可以了，再说就没意思了。”

    “嗯！”陈姿抽泣了几声，使劲点了点头。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第004章 集体获利

    以后的发展可以用一句峰回路转来形容，当天晚上，长达四十分钟的特别节目《爱心情动》报道了发生在李丽华身上的遭遇，不过电视台很聪明的在节目名字上加上了一个前缀：大学生舍己救人牵出一对母女的悲惨人生。

    九点整的时候谢天是躺在特护病房的病床上和陈姿母女一齐看的这一期节目，不仅如此，整个医院的人都在看，那些个领导、医生护士们瞪大了眼睛在电视上找自己的身影，因为他们中的大部分人都参加了捐赠仪式。

    不过整个四十分钟的节目，谢天露脸的时间不超过一分钟，先是坐在自己对面的美女主持刘筱筱问了一个老问题，接着，谢天只是平淡而又谦虚的说了句：“我只是发了高烧，现在已经什么事情都没有了，你们还是不要报道我了，李阿姨和陈姿才是最需要帮助的人。”说完，很是淡定的摆了摆手，对摄像师说道：“这位大哥，可以停了。”

    谢天想尽可能的把节目时间都用在她们母女二人身上，但就这简短的一句话，还是让一部分愤青指着电视机骂他装B……好濉

    不过对于谢天自己来说也不是没有好消息，因为谢天还有陈姿都在同一所大学的关系，所以江大的校领导也受到了电视台的采访，当他说到两人都因为家庭因素交不起学费的时候，电视机前的谢天则有些不爽。

    原因是这家伙并不是什么好东西，在之前那个谢天刚进学校的时候一次性收了谢天老爹五十万的“馈赠”，而且每个学年谢天的老爸都会亲自到他家里去个一两趟，哪一次的花费都不低于十万块，不然的话，就凭谢天的所作所为，大一刚上俩礼拜就足够开除八回的了，但是今年刚开学谢天的老爸就自杀了，谢天连学费都交不起的时候，他竟然会因为一万块的学费来为难谢天，并一心想把他从学校里开除，原因很简单，没有谢天家的钱，他不想再替爱惹是生非的谢天兜任何事情，巴不得让他赶紧滚蛋，好眼不见心不烦。

    不过下一刻这老东西说出的话还是让他心头一松：“我们校领导经过决定，免除这二位同学这一学年的学杂费，并且奖励谢天同学五千元的见义勇为奖金，另外我们要会号召全校师生来为陈姿同学还有她的妈妈捐款，在这里我想对陈姿同学说一句：有江城大学两万六千名师生做你的后盾，你一定要坚强起来！”说着，还一脸坚定的握紧了拳头。

    两天之后，这件事情经过媒体的炒作在江城引起了不小的轰动，市领导还有见义勇为基金会的人都来探望谢天和陈姿的母亲，并且见义勇为基金会还为谢天颁发了见义勇为光荣证和两万块的奖金。

    谢天不了解这些事情，当下十分的错愕，自己以前都是在杀人，杀过的人根本都记不清有多少了，现在救了一个人竟然引起这么大的阵仗……这里面到底有多少面子工程，又有多少是真心实意的呢？谢天不愿去想。

    那两万块钱谢天没有接受，而是委托见义勇为基金会的那些个工作人员转赠给陈姿的母亲，毕竟她住院期间还需要不菲的营养费，即便是以后也需要钱，陈姿也需要一定的日常开销，自己收下这钱再给陈姿的话，她肯定不会要，但是如果自己直接拒绝，让工作人员把钱捐给陈姿的母亲，她们肯定也就无法拒绝了。

    这句话又惹篓子了，愤青们对谢天忍无可忍，将他评定为江城第一装B犯，认定他从救了人的第一刻起就一直在装B，一直装到现在……

    又过了两天，也来了好几批探视的各单位领导，直接快把谢天烦死了，但是没办法，医院死活不让他出院，目的就是一个，只要谢天不出院，一有领导过来探视，电视台就得跟着过来，电视台一过来，肯定就有医院的镜头，这谢天现在就是国宝大熊猫，搁在哪儿，哪儿就有镜头，医院哪舍得让他走？

    谢天都可以活蹦乱跳了，他飞奔着向医生表示自己已经什么问题都没有了，可医生却十分认真的摇摇头：“你这个不行……你还需要再观察一段时间，先别急着出院，确定没有问题了再走，反正你们学校那边也没有什么事情。”

    那个漂亮小护士田甜这些天直接变成了谢天的小保姆，这是院领导亲自安排的，原因无他，谁都知道现在社会上流行制服诱惑，警花、空姐这里没有，不过护士可是医院的特产，电视台一拍谢天的镜头，他们就推搡着让小护士田甜往镜头上凑，又是端茶又是倒水的，就是为了让广大男性同胞见识到原来第一医院竟然有这么漂亮的女护士。

    还别说，为此医院这几天的住院率增加了不少，有好些都是从其他医院转院过来的，还专门挑了医院的特护病房，就是希望感受一下美丽的白衣天使所呈献给人们的制服诱惑，院领导这些天都快乐疯了，那帮家伙一天到晚没见谁能合的上嘴，医院的知名度就像是坐了火箭，溜一声就窜到天上去了，比其他医院简直高出一大截，不过这两天江城网的BBS上有人注册马甲发帖，说这是第一医院雇群众演员自编自导的一出闹剧，目的就是为了提高知名度，并且还呼吁全社会来抵制第一医院这种极为不要脸的行为，后来被无数个马甲给骂下去了，院长老王牛逼了，甩了甩头上的几根毛骂道：“小样的，别以为就你会玩电脑！”

    刘筱筱这些天也没少来看望谢天和陈姿母女俩，现在刘筱筱也是春风得意，是她发现了这一新闻，并且由此深度挖掘出了一个现在江城人最爱探讨的问题，所以这个漂亮的主持人自然也受到了观众朋友的关注，还有人专门建立了她的贴吧，不少江城的骚男人们一天到晚的猫在家中在贴吧里刷帖子，为此还和江城电视台一姐霍春燕的贴吧大干了一架，结果骚男人们竟然英勇的获胜了……

    刘筱筱也私下向谢天表达的她委婉的谢意，她之前由于刚毕业没有什么经验，所以一直在做吃力不讨好的外景主持，现在也牛B了，应广大江城百姓的呼声，直接调任《超级新闻》的第二女主播了，地位和人气直逼着在江城卫视混了七八年的一姐霍春燕，娱乐圈实在是太难以琢磨了，说当年牛市中的中国股市有一夜暴富的神话，在娱乐园一夜暴红则来的更是猛烈，现在都已经有商家趁着刘筱筱的身价还没暴涨的太厉害，急忙要找她做代言了。

    这么多的变化，用峰回路转来形容都不够了，应该说简直就是奇迹的接连发生。

    总结一下因为谢天意外的见义勇为而牵出的所有获益人吧！

    几天的时间里，本来绝望的要去自杀的李丽华有救了，医院检查之后说乳腺癌中期并不是很难治，只要认真治疗，病愈的可能性很大，这算是她两次在这场事件里被拯救。

    陈姿不用再打工了，这些天她收到的捐款足有好几十万，不过这丫头倒是挺让人感动，她仅仅留下了一些暂时够自己开销和母亲营养费的那一部分，其他的钱又回赠给了见义勇为基金会，还呼吁更多的人像谢天这样舍己为人。

    医院一下子火了，知名度和收入都有着明显的提高，院领导的政绩上去了，这对于他们的将来是一个很好的基础。

    刘筱筱也火了，而且还是刚刚开始，按照霍春燕当年的路子，她毕业做了两年的幕后、三年的外景，不知道跟台里的多少领导鬼混过之后才混上了《超级新闻》的女主播，刘筱筱才毕业了一年多一点，整整省了她四年的时间，而且最重要的，霍春燕今年快三十了，刘筱筱才刚满23……

    就连谢天替谢天发愁的学费也被学校免除了，学校给了他五千块的奖金，这笔小钱他心安理得的接受了，钱虽不多，但是暂时够自己开销的了。

    谢天躺在病床上一阵唏嘘，不过就是当初重生的时候无意间把李丽华当成跳奈何桥的张勇救了，就引来了这么多的事情，更难得的是，这么多人都从这件事获益，现在想想简直都神奇到了不行，到底是什么力量，让这么多人从这一件事情获得这么大的利益呢？想来想去，最后也不得不感叹是媒体的力量实在太过强大，这起事件媒体经过炒作之后，已经形成了巨大的能量，谁沾上，谁获利。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第005章 萌生好感

    陈姿小美女摆脱了重重的困境终于得以返校了，不过每天下午她都会到医院里探望自己的妈妈，也不会忘了陪谢天聊聊天，这几天两人之间升温很快，陈姿心中直接把现在的“谢天”当成了最好的朋友一般，而根本不再计较谢天曾经的所作所为，两人很快熟络起来，并且一见面就有说有笑。

    这天下午陈姿又从母亲的病房溜达到了谢天这边，小保姆田甜刚下班，病房里没有其他人，陈姿直接就坐在了谢天的身边，关切的问道：“你现在身体好多了吧？”

    “我压根就没事了。”谢天的身体何止是好多了，他正在试着真正融入这具躯体，身体也强壮了不少，但是恢复的速度很是惊人，谢天感觉出院之后好好练练，用不了多久就能达到之前的状态。

    陈姿咯咯一笑，看着他问道：“在这待腻了吧？”

    谢天急忙点了点头，说道：“那还用说么？做梦都想出去。”

    陈姿表示理解的点点头，微微一笑道：“这两天事情的热度明显开始降温了，我想不用两天医院就会让你出院了。”

    谢天看着娇笑着的陈姿一下子有些失神，这些天的接触他发现陈姿真的是一个很有感染力的女孩，她身上特有的那份气质总会让人为之心动。

    “看什么呢？”陈姿有些脸红的看着一直盯着自己的谢天轻声问道。

    “你很漂亮。”谢天十分诚恳的夸赞道。

    陈姿有些害羞，瞥了他一眼赧颜道：“你说什么呐”

    不过陈姿偷偷打量着眼前这个长相其实挺帅的男孩，之前的他飞扬跋扈、目中无人，所以让人对他的外表都没有了一点好感，不过这几天接触下来，已经完全颠覆了谢天之前在她眼中的印象，她也不由自主的对他萌生了一丝好感。

    “谢谢你，谢天。”陈姿看着他极为认真的说道。

    谢天无奈的叹了口气，说道：“我现在最烦的三件事，一个是在医院里待着，一个是整天有那么多人烦着我，第三个就是你老跟我说谢谢……”

    “那好吧。”陈姿看着他略微笑了笑，随手拿起一个苹果来，又拿过一把水果刀嘻嘻笑道：“我给你削苹果吃，我削苹果的技术很好的，可以把皮整个削下来，而且厚薄一致。”

    “算了吧。”谢天伸手将苹果和刀都拿了过来，撅着嘴嘟囔道：“哥哥我玩刀是大师级的，今天就让你见识见识。”

    “不信。”陈姿撇了撇嘴，一副你在吹牛的模样说道：“你能把把皮整个削下来不断，我就服了你了。”

    “开玩笑。”谢天也模仿着她的表情撇撇嘴，接着说道：“看好了啊，我就不信你还能在我面前得瑟！”说罢将右手上的水果刀在手中快速的转来转去，每一圈都是绕着不同的手指流水一般的快速转动，金属刀片的反光快把陈姿的眼睛转晕了。

    接着，谢天右手持刀，左手将苹果在两根手指间转动了一会，片刻后，一个光溜溜的赤裸苹果诞生了，它的皮，已经被削成了厚度几乎一致的螺旋状。

    陈姿惊讶的看了半天，问出一句话：“你以前混黑社会啊？”

    “啊？”谢天诧异的问道：“干嘛这么问？”

    陈姿道：“好些小混混都会玩刀的，也只有他们整天琢磨这个。”

    谢天差点把血吐在陈姿的俏脸上，自己一个顶级的全职杀手竟然被说成小混混，而且最重要的，自己还是一个从未失败过的全职杀手，没有哪次任务他会错失目标的，就算最后一次自己不幸挂了，但他也是先击毙了目标，而且是无奈中使用最大八百米理论有效射程的M24狙击步枪，在将近13米每秒、4点风向的全速风下打出超出枪械理论射击距离的活动目标，到现在谢天都在为那经典的一枪而骄傲，你问世界上九成的狙击手，他们都会告诉你那根本就不可能做到，而谢天真做到了，子弹打出去绕了一个大弧线，七百八十米以后的那段距离子弹几乎都是晃悠着过去的，但还是击中的目标，而且正中胸口！

    想到这儿，谢天又想到了张勇，不禁一阵黯然……

    “那你干嘛要练刀呢？”陈姿好奇的托着头看着谢天问道：“是为了耍帅么？”

    “我以前练过刀削面。”为了制止陈姿的猜测，谢天很是郁闷的说道。

    “骗人！”陈姿撅起了小嘴，她根本不相信曾经那个开着保时捷在学校呼啦呼啦招摇过市的大少爷会去练什么刀削面。

    陈姿本以为谢天还会跟自己继续瞎侃，结果他却突然间有些失神，眼睛盯着天花板一动不动，不知道在想些什么。

    “你怎么了？”陈姿小心的问道。

    谢天的脑海里却满是张勇哀求自己离开的场面，心中不禁一阵苦楚的暗道：小勇啊小勇，虽然你这么希望我能逃走，但你可知道，你的手雷炸了没五分钟，兄弟我就坐了一回土飞机？你我兄弟二人近十年的努力就为了拉瓦.辛格最终能放任咱们离开，却没想到在最后一个任务上被拉瓦.辛格卖了。

    如果不是他，对方怎么会这儿么快就知道你我的藏身之处？而且还在你我没有离开之前就立刻将咱们堵在了里面；如果不是他，咱们租来的那辆车里又怎么会被装了炸弹？拉瓦.辛格的双保险是为了彻底要咱们的命啊！为的是让咱们替黑手党的二当家干掉他的老大、替他背所有的黑锅，他压根就没想过还咱们兄弟自由……

    想到这里，谢天不禁攥紧了拳头，牙齿和手指关节发出咔咔的响声，陈姿看谢天竟然一脸的愤怒，连身体都在不住的颤抖，急忙上前握住他的手问道：“谢天，你怎么了？”

    谢天这才反应过来，急忙调整了一下心态，却还不免有些大喘气的说道：“我没事，想起一些事情。”

    陈姿表示理解的点头，随即很是温柔的说道：“我知道你家里发生的事情，你一定要节哀顺便啊，虽然你一无所有了，但我觉得你整个人都比之前的你好上不止千倍万倍。”

    谢天也没有说破，冲她笑了笑也就不再多说。

    陈姿陪着谢天到食堂吃了饭，她对谢天说自己一直想回家亲自做顿饭带过来给他尝尝，但是家里在西城三十多公里远的开发区，实在是赶不过来，有机会一定要请他吃顿自己做的饭，比医院里的好吃多了。

    谢天哈哈笑道：“那好啊，有机会可一定要好好尝尝。”

    陈姿笑了，笑的腼腆而有矜持：“那等你出院，请假我都做饭给你吃！”

    谢天忙点头说道：“好啊，我对做饭也很有研究，以后有机会也让你尝尝。”

    “我不信，你还会做饭？”陈姿对于这句话的可信度还是用撅嘴的表情表达了她的质疑，一个之前大部分时间都用在花钱享乐上的花花公子，又怎么会去研究烹饪？

    “我会的东西很多，以后你会慢慢知道的。”谢天对于陈姿的质疑，漫不经心的说了这样一句话。

    不过谢天这句话一点不假，一个真正的杀手要掌握的东西绝不仅仅是杀人，还有很多看上去毫不相干的东西要学，不仅是和杀手有关的各项技能，还有许多类似语言、交际、甚至生活上的能力等等。

    一个全职杀手要懂的东西太多了，因为他们总要扮演不同的角色，有些时候是经常出入高级场所的绅士，有些时候是专门在酒吧夜店里泡妞的登徒子，有些时候又成了看似无害的各种职业人员，总之你必须要有多重技能，才能有多重不会被轻易识破的身份，才能做一个真正的全职杀手！谢天的天分早就被拉瓦.辛格所发掘，所以他才会不遗余力的将谢天打造成为一个顶级的全职杀手！http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第006章 冒犯陈姿

    没人能了解李东宇冒充别人的那种感觉，那不但表示你要接受现在这幅躯体的所有，也要放弃曾经属于你的全部，之前的他真的是如徐志摩说的那样，就这么走了，挥一挥衣袖，没带走一片云彩，只是他没有悄悄的走，而是被汽车炸弹轰上了天，而且最离奇的是把自己的灵魂从意大利轰到了江城当真算得上是轰轰烈烈。

    当晚，谢天想起了很多的事情，当年两人从孤儿院逃走时激动的不能自已，稚嫩的张勇还拍着胸脯对比自己矮一头的谢天说道：“东宇，记住，院长是个大坏蛋，他死活不愿意告诉咱们希维的下落，也不让希维来看咱们，不过咱们只要努力赚钱，就一定能找到希维！”

    可是没过两天，两个孩子就因为饥饿过上了街头行乞的生活，张勇对此很是愧疚，那段日子里他总是不停的对自己说：“东宇，要不你回孤儿院去吧，我一个人一边赚钱一边找希维，找到她就回去接你，如果我有钱了，就给你买辆小轿车！”

    在一个制作纸箱子的工厂里打工时，每糊一个箱子只给两分钱，大人们一分钟就可以糊一个，而张勇则需要两分钟，稍小一些的自己三分钟糊出一个还是歪扭七八的，为此没少被老板责骂，那段时间，就靠着张勇多糊一些纸箱子为两人换来微薄的收入，张勇曾经拍着自己的肩膀说过一句话：“东宇，你放心，有我就有你！”

    第一次杀人的时候自己躲在被窝里哭了一整天，连续好几天做恶梦，张勇虽然也害怕，但他却不敢在李东宇的面前表露出来，反而一直在故作坚强的安慰着他。

    再后来，李东宇越来越有一个杀手的料子，学什么都特别的快，张勇成了李东宇的搭档，突击时是他的副手，狙击时是他的观测手，两个人携手走过无数的坎坷，就在最后的那一刹那……

    想到这里，谢天不知道张勇现在到底是去了阴曹地府还是和自己一样也意外的重生在了某个人身上，只是谢天明白，他和张勇是无法再见了，自己变成了谢天苟活着，不仅要替张勇找到那个失散多年的妹妹希维，更要替自己和张勇报了这个仇，拉瓦.辛格，我早晚会让你为此付出代价！

    可是再想到张勇说的那句话：“回去吧，回去后再也别回来……”

    谢天不禁泪流满面，流干了眼泪他还在想，睡着了都在想，仿佛两人又回到了那个绝地，又是在那个废弃的大楼里，张勇手持着观测仪向自己汇报着数据：“直线距离819、子弹飞行时间1.09……”

    “目标出现！”打起了十二分的精神，用狙击镜先对准了目标，然后按照张勇实时传达的数据精心的调整好了射击角度。

    悲剧的一幕再一次重演，谢天在睡梦中都流的满是泪水，心中的悲痛与愤恨让他几乎崩溃，虽然仍在梦中，他的拳头却攥的很紧，甚至胳膊上的青筋都已经暴起。

    “谁！？”谢天突然惊醒，他只觉得黑漆漆的一片身边站着一个人，他想也没想便将那人的手腕牢牢抓住，用力一扯便将那人拉到在了床上，趁着他倒下的当口，谢天迅速从床上翻身起来，想也没想便死死的卡住了对方的脖子，并且整个人骑在他的身上，双腿死死的压住了他的双臂。

    在李东宇没有重生之前他有一个雷打不动的习惯，不管在任何地方睡觉，他的枕头底下靠近右手旁的位置都会放着一把打开保险的手枪，并且将子弹全部压满，但当他伸出另一只手去摸的时候却发现枪不见了！

    谢天不禁一身冷汗，枪不见了，对一个杀手来说，这是绝对致命的错误！

    “你到底是谁派来的？！”谢天恶狠狠的盯着那人，有些丧心病狂的吼道，但黑漆漆的环境中，他却清晰的看到了一双满是痛苦的双眼，是那清澈却显得异常无助的眼神让他惊醒。

    他急忙送开了手，一阵剧烈的咳嗽声和干呕声传来，陈姿被谢天吓坏了，她刚才被谢天死死的掐住脖子，一点气都喘不过来，感觉差点就要死过去了。

    谢天急忙打开床头的开关，灯光下的陈姿还在剧烈的咳嗽，而且表情满是痛苦，谢天一呆，惊讶万分的脱口问道：“陈姿？你怎么会在这？”

    陈姿咳嗽了半天，被刚才的谢天吓的流出眼泪来，她盯着谢天看了半天才喃喃说道：“突然降温了，我怕你的病还没好，怕你万一被子没盖好再发烧，所以就来看看你……”

    谢天一脸愧疚的解释道：“实在是很对不起，刚才我没有反应过来，太对不起了，我真不是有意的，你没事吧？”

    陈姿看着他十分惊恐的点了点头，又摇了摇头，惊魂不定的说道：“我差点被你吓死了，刚才你骑……哦不，坐在我的身上，掐住我的脖子，我还以为你要杀我……”接着，她一眼瞥见谢天脸上的泪痕，诧异的问道：“谢天，你到底怎么了？”

    “我没事……”谢天急忙摇了摇头，看着陈姿脖子上鲜红的印子，他心里愧疚到了不行，如果不是她那一双眼睛让自己惊醒，他恐怕真的会失手将她掐死……

    “对不起陈姿，我不知道是你……”谢天羞愧的低下了头。

    “没事的，你别往心里去。”陈姿却看出谢天有心事，是什么能让一个男人在睡着的时候都流眼泪，并且糊涂之下对自己做出那么极端的事情，她猜不到，而且谢天刚才质问自己的那句话也让她十分的不解，“你到底是谁派来的？”这究竟是什么意思？

    谢天的表情很是颓废，就靠在床头整个人仿佛呆滞了一般，陈姿小心的凑过来问道：“谢天，你是不是有什么心事？一个人憋着很痛苦的话、如果可以的话，你可以说给我听听，我愿意做你的听众。”

    谢天看了看她，这个女孩子确实很善良，刚才自己险些就错手杀了她，可她却还能反过来安慰自己，实在是让人感动。

    “陈姿，相信我，我的事情，你不会想知道的。”谢天的表情十分痛苦。

    “你不说出来，怎么知道我不会想知道呢？”陈姿坐的离谢天更近了一些，耐心的说道：“谢天，你不愿意告诉我也没什么，每个人都有自己心中难以启齿的苦楚，但是你不能一直这样憋着自己，会憋出毛病来的，我爸爸开车出车祸去世的时候，每天晚上我都会想到他，一想到他，我就特别特别的难受，每次到自己快要绷不住的时候，就把自己蒙在被窝里痛哭一场，可是我现在不也过来了么？虽然我很想他，但不会再像那个时候一样，因为我已经接受了这个事实，知道有些事情一旦它发生了，是无法改变的。”

    无法改变……谢天呆呆的想着这四个字，心里不禁有些黯然，但是也明白了其中的道理，不管张勇现在在哪，哪怕他也和自己一样鬼使神差的附身到了某个人身体上，但当日的事实终究无法改变，李东宇和张勇，都是已经从这个世界消失了的人，无论怎样，发生了，就无法再去改变它。

    谢天勉强的对陈姿笑了笑，然后说道：“谢谢你，时间不早了，你回去睡觉吧，我出去买瓶酒喝。”

    “你疯啦？”陈姿急忙说道：“你现在病还没好，大半夜的去哪买酒啊？！”

    “就是想喝，还想抽烟，不然的话总觉得心里不舒服，二十四小时的超市到处都是，找找看。”谢天说着就从床上爬了起来，再次对陈姿说道：“你快回去睡吧，明天不还要上课么？”

    陈姿轻笑了几声，那模样显得异常诱人：“明天是星期天啊，你在医院里都过傻了？我还准备明天回家一趟呢，正好给你还有妈妈做点可口的饭菜带过来。”

    “周末？”谢天撇了撇嘴说道：“我都快成医院的犯人了，哪还记得周末不周末……”

    陈姿娇笑一声，说道：“走吧，你不是要喝酒么？我陪你去买！”

    “你还是去睡吧。”谢天急忙说道：“这都挺晚了吧？”

    “凌晨一点钟。”陈姿微笑着道：“不过也没事，医院里就有小卖部嘛，二十四小时营业的，下楼就可以买。”

    “那走吧。”谢天笑了笑，顺手从抽屉中的红包里抽了一百块钱，就这么穿着医院的病号服和陈姿一齐走了出去。

    值夜班的护士不是田甜，是为三十多岁的大姐，看见谢天这个医院里的名人半夜准备出门，急忙问道：“谢天，大半夜的，你这是干嘛去？”

    “下去买点吃的。”谢天冲她笑着挥了挥手，说道：“姐姐，我马上就上来，五分钟！”

    “这小子，嘴还挺甜。”被二十来岁的男孩称呼为姐姐，让她心里美滋滋的，她现在是个模棱两可的年龄，像谢天这个年龄的小子，叫她阿姨也不为过，叫大姐也说的过去，不过要是叫阿姨，可就要惹女士生气了。

    由于常年在国外生活，自打会抽烟喝酒的那天起，谢天和张勇都是接触的外国烟酒，很少有机会品尝到中国本土的，对于中国的酒谢天还比较喜欢，但是烟就有些难以接受了，因为外国的烟草市场上大部分都是混合型香烟，烤烟的种类很少，所以他一直都抽不惯烤烟。

    可是两人一下楼才明白过来，医院里的小卖部没有烟酒可卖，这些在正规医院里都是严格禁止出售的，无奈之下，两人只好到了医院外面，好在医院的大门口就有二十四小时的超市，有正规的万宝路，有高度数的二锅头。

    谢天真是好几天没有抽过烟了，自己烟瘾本就不小，再加上谢天这家伙之前抽烟也比较凶，几天没抽烟还真是一种折磨，还有这酒，不管会不会喝酒的人，难受的时候总爱来上几口。

    不过陈姿可真够体贴的，买酒的时候还不忘给自己顺手捎带了两听啤酒，谢天劝阻的时候她却毫不在意的说道：“两瓶啤酒而已嘛，我又不会喝醉，你不是心情不好么？我陪你喝！”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第007章 讨债(上)

    当晚陈姿和谢天喝酒一直喝到半夜两三点才回到母亲病房里睡觉，谢天醒来的时候是第二天早上九点钟，自己正在病房里活动筋骨，小保姆田甜就带着他的主治医生过来了。

    医生姓赵，三十多岁带个小眼睛，整个人的感觉还比较斯文，挺和善的，一进门就笑着问道：“谢天同学，这几天在医院待腻了吧？”

    “早就腻了！”谢天急忙上前问道：“赵大夫，我什么时候能出院？”

    赵医生笑道：“最后再做个检查，没有问题今天就可以出院了。”

    谢天差点没兴奋的欢呼一声，急忙拉着赵医生就往外走，边走边道：“还有什么要检查的赶紧检查了放我走把！”

    赵医生也乐了，说：“你敢情是把医院当监狱了？你见过这么好待遇的监狱么？好吃好喝好住，还有转配的漂亮小护士。”

    “再漂亮也不能一直住在医院里啊！”谢天激动的跟着赵医生去逐个的做着各项检查。

    谢天那个高兴啊！自己多年没回国了，回来就被关在医院里，还想好好出去转一转呢，哪怕看着街上人来人往的全是中国人，那感觉也是倍儿亲切。

    陈姿听说谢天要出院了也是高兴的很，陪着谢天将所有检查做完之后已经过了中午了，谢天便换上了谢天之前的衣服，准备和李丽华告个别，李丽华现在的情况很稳定，毕竟还不是晚期，治疗得当的话不会有太大的影响，这让谢天暂时放下心来。

    其实恢复了一些神采的李丽华虽然四十多岁了，但是长的确实很漂亮，一笑起来很有一种母性的光辉，丫头陈姿长得特别像她。

    告别了李丽华，谢天刚走出病房，陈姿就追了上来，开口问道：“你现在去哪？要回学校么？”

    “不知道呢。”谢天脑中虽然有着谢天对于江大的记忆，但是他却从小到大没有上过学，学校一直以来都是他十分羡慕和渴望的场所。

    “正好今天是星期天，晚上我也要回学校，下午还要去家里拿点东西，要不然你和我一块回去吧？晚上我做好吃的给你吃，回头咱们一起回学校。”陈姿一脸期待的看着谢天说道。

    谢天想也没想便答应了下来，想来陈姿现在也算自己重生在谢天身上之后的第一个朋友了，和她在一起的感觉让人很是轻松。

    谢天跟着陈姿坐上了前往开发区的班车，经过将近一个小时的走走停停才到了终点站，结果刚下车两人就被公交车站旁一个迪吧门口的几个小子盯上了。

    谢天不知道那些人是谁，却明白他们一个个的不怀好意，一路尾随着两人进了一个四下没人的小巷子之后，七八个家伙才一拥而上，将两个人团团围住。

    带头那小子一脸狞笑的看着谢天，谢天也觉得这人有些面熟，翻翻谢天的记忆，他并不记得这个小子是谁，只是肯定见过。

    “哟，谢大公子。”那人掂量着手上一根铁棍说道：“没想到啊，三十年河东三十年河西，整天开着保时捷到处招摇过市的谢大公子现在听说连学费都交不起了？”

    谢天皱起了眉头，一旁的陈姿不敢说话，一直往谢天身边凑。

    “你是谁啊？”谢天开口问道。

    那小子一听这话就更是气不打一处来，破口大骂道：“姓谢的，你真以为自己还是那个牛逼哄哄的大少爷呢？从电视上知道你落得这份田地，要不是兄弟们拦我，我他妈早就到医院干你一顿了，你他妈干过什么好事你自己心里不清楚？”

    谢天还是想不起来他到底是谁，便淡淡的问道：“你到底是谁？我和你有什么过节吗？”

    “怎么着？”那人盯着谢天问道：“连我都不记得了？真是贵人多忘事啊。”说着，他用铁棍指着谢天身旁的陈姿问道：“欣欣那个骚货你玩够了？还是她觉得你身无分文把你给甩了？没想到谢大公子还有这种爱好，开始玩起清纯小美女了，这个妞和欣欣那个骚货比起来怎么样？技术恐怕没有欣欣好吧？”

    “你闭嘴！”陈姿被他的话气的脸通红，忍不住开口喝道。

    “哟。”那人哈哈一笑，对身边的几个家伙说道：“看见没，还挺泼辣，身材倒是不赖，挺有劲儿啊！”

    谢天这个时候才想起来面前的男子是谁，这家伙大名叫什么谢天也不知道，但是他外号叫小猛，在江城一些小混混里还有点小名气，之前有一个女朋友名叫欣欣，后来被之前那个谢天一杯酒从酒吧里泡走了，并且当晚就开着保时捷带她去开了房间，后来欣欣以为自己傍上了年少多金的大款，直接把这厮甩了，这厮曾经带着一帮兄弟找谢天的麻烦，谢天随手给了他十万块钱，就把他打发走了，现在对方是看着现在的谢天一无所有，讨债来了。

    谢天不禁有些郁闷，仔细翻翻记忆，之前谢天那小子干这种事不是一次两次了，基本上只要他看的顺眼，什么女人他都赶上，因为女人没少惹过麻烦，谢天当即便开口说道：“当时不是你自愿的吗？从我这拿了十万块钱，还信誓旦旦的说什么欣欣以后就归我了，还跟我说让我想怎么玩就怎么玩，见面了屁颠屁颠叫我天哥的，也是你吧？”

    “你他妈放屁！”那人一下被触及痛处有些歇斯底里，谢天说的事情确实是他干过的，自打谢天给了他十万块之后他差点没见面管谢天叫爹，现在谢天没钱没势了，他才感觉到当时的屈辱，一定要找谢天出了这口气，今天正好在自己厮混的场子门口碰上了谢天，他哪能放过？当即便招呼兄弟抄着家伙围了上来。

    他之所以这么激动，原因就是之前为了欣欣围堵谢天的时候他们这帮兄弟都在，但后来谢天不慌不忙的把他拉到一边，私下对他威逼利诱了一番，他之后一直瞒着自己的兄弟谢天后来给了自己十万块的事情，只是对兄弟说谢天这家伙有钱有势，咱们惹不起，所以便作罢了，为了不把这十万块钱分红，他没少因为欣欣的事情让兄弟们看不起，现在见谢天竟然把这事情说了出来，让他脸上怎么能挂的住？当即想也没想，便挥舞着铁棍迎头便向谢天抽了过来。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第008章 讨债(下)

    这帮小混混一听见关于钱的事情就好比女人被触碰了G点一样的敏感，当即便明白了个大概，此时见小猛气急败坏，挥舞着铁棍就要开打，一个个也都没有要立刻帮忙的架势。

    这些天谢天虽然没有找回巅峰状态的自己，但是这幅身板却不知道因为什么，比重生之前要强的多了，再加上谢天脑子里的东西，这种低级的小混混想要伤到自己根本就是天方夜谭，杀手圈里摸爬滚打了这么多年，结果让小混混揍了的话，恐怕谢天真要一死以谢天下了。

    铁棍下落的速度很快，一般人要被这东西迎面抽上一棍，可比板砖要厉害多了，谢天稍一侧身，那铁棍便从自己的身边擦过，趁着这个当口，谢天伸出一只手便将小猛挥舞着铁棍的右手死死的抓住，一手抓着他的手腕，一手抓住他的手肘反方向这么一折……

    咔……那小猛被弄断了骨头，疼的嗷嗷直叫，而且那脱开的肘关节已经高高突起，小猛手肘处的皮肤都险些被脱扣的骨头扯烂，谢天心说这是老子的体力比以前还差的远了，不然直接让你的骨头穿破皮肤钻出来！

    小猛蹲在地上抱着胳膊叫的那个惨……一个人简直叫出了整个屠宰场的声音，身边的弟兄都愣了，这帮家伙平日里也自称狠角，但是还从未见过这么狠的，硬生生把人的胳膊掰断了，这比拿刀砍人还要有震慑力。

    陈姿吓坏了，抓住谢天的左臂吓的说不出话来。

    小猛痛苦的大声叫道：“你们还愣着干嘛？往死里打啊！出了事我抗！”

    那帮人这就要挥舞着手上的家伙朝谢天身上招呼，虽然他们刚才听出小猛有事情瞒着自己，但是现在首要是先解决掉眼前的家伙，所以都冲了上来。

    谢天不慌不忙，先是一脚将蹲在地上的小猛踹出八丈远，然后立刻弯腰将那根铁棍拿在了手里，开玩笑吗？这帮小混混也敢欺负叱咤风云的全职杀手？虎落平阳也不能由得你们这帮家狗欺辱！

    谢天瞬间将眼前的情况分析了一遍，首要解决的是最有杀伤力的家伙，也就是拿刀的两个小子，万一他们伤了陈姿就糟糕了，所以想也没想，一脚将面前挥舞着铁棍的家伙踹飞，接着便一棍砸到了一个持刀家伙的脑门上，顿时鲜血横流。

    另一个持刀的在谢天右后侧，也是打红了眼，平日里没有的勇气这会都拿出来了，挥着刀便向着谢天的肩膀砍了过来。

    砍我？谢天不慌不忙，铁棍收回来顺着右后侧的方向从下往上这么狠狠一下，那小子落到的速度和谢天挥棒的速度形成了一个相当快的相对速度和力度，叭的一下就打折了他的手腕，那刀也瞬时间掉了下来，就这么落在了谢天的脚边。

    之前的小猛、踹飞的一个、一棍砸懵的一个、一棍打折手腕的一个，还剩下四个人，一下子都不敢上前了。

    谢天将铁棍指向距离自己最近的一个，十分冰冷的开口说道：“你，再过来一步试试。”

    那小子惊的喉咙都止不住的吞口水，手持铁棍都已经扬起来了，这个时候却不敢朝着谢天砸过来，谢天快速的挥动右臂，虽然幅度不大，但是力度也已经算是比较强了，这一棍直接砸在那人的肩膀上，几乎一下子就把他砸的跌坐在地。

    另外三个拔腿就跑了，都这情况了再跟着傻愣着可没什么好下场，没准会让人一棍砸烂了脑袋。

    谢天做事风格一向干净利落，要跟平时，对自己有威胁的人谢天从不等他形成真正的威胁就要先解决掉对方，现在面对着几个小混混，他可没有杀人的心思，怎么说自己的身份来之不易，杀了人恐怕又离以前的生活不远了。

    这种小混混就像是苍蝇，为了他你不值得拿着枪去打，只要那个苍蝇拍威慑一下，他们以后都会记住不要来招惹你，显然这些事情都是因为谢天和小猛之前的恩怨，此刻谢天看着倒地不起的小猛，微笑着走了过去。

    小猛从来没经历过这种残酷的阵仗，以前他们都是挑软柿子捏，硬茬根本就不敢招惹，这也是为什么之前的谢天他不敢得罪的原因了，谢天给自己钱的时候就曾经说道：给你这十万块钱完全是可怜你，这十万块钱放在江城，要你的命绰绰有余了。

    这话一点都不假，所以小猛之前一直不敢对谢天造次，现在觉得谢天软了，怂了，再想找场子，却没想到人家一点都不怂，一个人照样干的自己满地找牙。

    “天哥，我错了，你就饶了我吧天哥。”小猛见谢天朝自己走了过来，下的连连求饶。

    小混混分两种，表面上虽然都是凶神恶煞、天不怕地不怕的，但其中有一种就是小猛这种欺软怕硬的怂蛋，有一种是见谁都不怕，该死吊朝上的那种真有种的，不过小猛显然不是后者。

    小猛这种混混有一种特性，就像一根橡皮棍，你给他弄弯了，他无话可说，但是你别松手，你万一没力气了要松手，他就要反过来弹你一下，对付这种人，就得一次性给他掰折了，让他再也别想着弹起来，显然这小子还欠修理。

    谢天蹲在他的面前，微笑着对他说道：“小子，我最烦的就是你这种人，比别人差的时候就甘愿给别人当孙子，自我感觉比别人强一点了，又意淫着想让别人管你叫爷，我现在郑重的警告你，要么，找个机会多带点人一次性的把我弄死，要么，就给我滚的远远的再也别在我面前出现！”

    “天哥你放心，我再也不找你麻烦了！”小猛惊恐的看着谢天说道，他觉得谢天这笑容十分可怕，简直就像要自己命似的。

    “我怕你不长记性。”谢天淡淡的说道。

    小猛急忙哭喊着表明态度：“我长记性了天哥，我发誓我再也不招惹您了，再也不在您面前出现了！”

    “记性还不够，我再给你来点儿！”谢天的语气突然间变得很冰冷，扬起铁棍狠狠的砸在了小猛的左臂上，他疼的在地上翻滚嚎叫，险些要疼晕过去。

    谢天站起来，把棍子丢到他面前警告道：“再让我看见你，就打断你的腿。”说罢，转回去对陈姿说道：“咱们走吧。”

    陈姿被谢天吓坏了，开始的时候她还是因为小猛的凶神恶煞而害怕，现在，却因为谢天的出手狠辣而惊恐，一个乖乖女哪个时候见过别人这么打架的？一个耳光都会让她们尖叫，更别说这种残酷无情的下狠手了。

    谢天见陈姿不说话，看着自己的大眼睛里满是惊恐，便笑了笑，轻声说道：“现在距离刚才动手的时间已经过了三分钟了，跑的那三个八成报了警，用不了几分钟警察就会过来，你还想不想做饭给我吃了？”

    陈姿急忙点了点头，有些紧张的说道：“那…那咱们快走吧……”

    路过小猛身边的时候，谢天踢了他一脚最后警告道：“警察来了该说什么不该说什么，你心里应该有数吧？”

    小猛被疼痛折磨的都快昏死过去了，吓的急忙点头说道：“我知道……我知道……”

    “以后小心一点。”谢天留下一句话，和陈姿两人快速的离开了。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第009章 温馨的晚餐

    警察没过五分钟真来了，看着这一地呻吟的家伙，警察急忙叫来了救护车，先不管是怎么回事，这些家伙被打的确实不轻，先送医院是要紧的。

    暂时还没有谢天什么事情，他跟着陈姿大摇大摆的穿过小巷到菜市场买了些菜，陈姿领着谢天在菜市场转悠了半天，买了很多的东西，按她说就是一定要给谢天做一顿最丰盛的饭菜，以表示她心里对谢天的感激。

    陈姿的家在开发区边缘一栋陈旧的楼内，这房子虽是两室一厅，但是实际面积不超过五十平米，很小，也很简陋，几乎看不见什么值钱的东西，连电视机都还是一台21寸的普通彩电，不过家虽小，却被她们母女俩收拾的很温馨。

    “你先坐会儿，我去洗菜。”买的东西确实很多，陈姿今天决定大显身手一番，谢天哪好意思什么都不做，便说了句我帮你，也跟着进了厨房。

    厨房很小，大概也就四个平米，除去灶台、洗碗池还有一个老旧的柜子之外，空地上站上两个人就满满当当了，不过却很干净，陈姿娴熟的将塑料袋都放在脚下，然后拿出洗菜盆来准备先摘洗一些蔬菜。

    “以前上高中的时候，几乎每天都是我做饭，妈妈出摊中午不回家，爸爸开车回来吃完再给妈妈带过去，不过自从上了大学做饭做的就比较少了，也就每个周末回家来做一顿。”陈姿一边洗着辣椒，一边十分轻松的对谢天说道。

    谢天笑了笑，说道：“我做饭都是和我以前的一个兄弟一起，我们俩总爱吃些中国菜所以一天到晚的自己琢磨。”

    陈姿好奇的问道：“到处不都是中国菜么？再说你们家之前又那么有钱，不会连做饭都让你自己来干吧？”

    谢天呵呵一笑，拿起一捆豆角来边摘边道：“很多事情跟你说不清楚，你要听完肯定要晕过去，不过我做西餐可是正经八百的有货，那可是跟名师学习过的。”

    “真看不出来。”陈姿微微一笑，想起刚才的一幕有些后怕的说道：“也看不出来你挺厉害的，我还以为咱们俩肯定要被那个家伙给打了，你看起来那么弱，他们一个个都挺壮的。”

    “壮没用。”谢天笑道：“打架这个东西主要还是看反应，另外跟这帮家伙打架得时刻控制，一个不小心没准会打死人的。”

    “他们也真够狠的，那么长的大砍刀，一刀下来恐怕至少要落个重伤。”陈姿轻声说道：“我刚才被他们吓坏了，一个个凶神恶煞的。”

    谢天解释道：“那样用刀也没什么威胁，就算再不济被他砍伤了，最多也就是住住院而已，不过我倒是怕万一不小心打失手了会出人命，都没敢出拳……”

    “吹牛！”陈姿一边洗菜一边说道：“你都用棍子砸人家了，还说不敢出拳。”

    “这是不一样的。”谢天淡淡的说道：“棍子砸下去是外伤，至多也就是个伤筋动骨，要知道真正近身搏击的时候，拳头才是最有杀伤力的，一拳过去可以把内脏击爆，打出个心脏骤停来都是轻的，只是很多人心理觉得手中有些什么会比空手更厉害一些罢了……”

    两个人就这么随意的闲聊着，不一会就将所有的材料都准备好了，准备做的菜里面有一个三黄鸡、有一个尖椒肉丝、糖醋里脊、土豆烧牛肉还有熘肝尖，陈姿十分骄傲的对谢天说道：“这些都是我拿手的菜，你先出去坐会儿，炒菜的时候油烟大。”

    谢天看着准备好的材料笑道：“给我留俩吧，那只鸡和猪肝交给我了，剩下三个是你的。”

    “你行不行啊？”陈姿诧异的看着他问道：“你还会做饭？”

    谢天拍了拍自己的胸脯说道：“绝对大师级！而且中西两式。”

    “吹牛！”陈姿一旦不相信谢天的时候，就会撅着嘴说出这两个字，模样说不出的可爱。

    陈姿炒菜很是中规中矩，就是完全的家常菜套路，不过火候和调味品拿捏的还不错，菜炒出来也算是色香味俱全。

    “喏，我大功告成了，接下来看你的了。”陈姿将炒锅刷完之后，一脸笑意的看着谢天说道。

    谢天做饭确实是有一套的，尤其是西餐还专门接受过一定的训练，不过对于中国菜，谢天会的也不少，他和张勇当年曾在全国各地流浪了几年，在饭店做工也足有一年多的时间。

    熘肝尖是一个很考究火候的菜，虽然很简单，但肝的火候和入味却很讲究，谢天切东西的刀功依然让陈姿望尘莫及了，整个人站在谢天的后面傻了眼。

    娴熟的将鸡剁了之后谢天认真的做起了一个地锅鸡，和面是因为地锅鸡在制作的时候，会在锅壁贴上薄薄的面饼，借着炖鸡的味道，小火烘烤出来的面饼也独具风味，这是谢天本人很喜欢的一个家常菜，做起来也是轻车熟路。

    陈姿在后面看着谢天不停的忙来忙去，那架势倒真是一眼就能看出来没少做过饭，一下子不禁惊讶的说不出话来，她还以为谢天不过是说着玩玩，没想到竟然来真的也没问题，而且看起来，还蛮专业的。

    诱人的香味逐渐散发了出来，陈姿扒着谢天的肩膀，踮起脚从他身后好奇的凑过脑袋来看，惊叹的说道：“谢天，我真没想到你竟然真的会做饭哎……闻起来好香啊！”

    谢天感觉着后背这丫头胸前带给自己的压迫感，不自觉的有些飘飘然，陈姿的身上有股淡淡的香味，享受之余，谢天一边翻动着锅里的鸡块，一边笑着说道：“不说了么？我会的东西很多，慢慢你就知道了。”

    一个真正经过千锤百炼的全职杀手，素质绝不是一般只知道杀人的杀手可以比拟的。

    陈姿第一次和一个男生单独吃饭，而且还是和一个曾经让自己恨之入骨的男人，而且还是自己主动把他邀请到自己家中，陈姿只能说，面前这张熟悉的面孔在这几天之内带给自己的转变实在太大太大了。

    温馨、甜蜜还有开心，这是这顿晚餐的主旋律，很美，在这个十分俭朴的家中，却给了人一种别样的温暖。

    陈姿是一个坚强的女孩，有着纯真朴质的天性，善良而又孝顺，所以陈姿一直以来，虽然在江城大学不是最漂亮的那个，却总是让人最想照顾和拥有的一个女孩，而且因为她的性格，从小到大，她甚至都没有闲心去好好的谈一场恋爱，晚饭的时候，看着面前这个总是开怀大笑的男孩，陈姿的心中也不由自主的涌现出一丝甜蜜，品尝着他为自己做的可口饭菜，陈姿竟然怀疑自己是不是在和谢天谈恋爱？随即又吓得急忙将这个想法抹去，因为实在是有些羞人。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第010章 杀手“返校”

    晚上两人一同回了学校，虽然谢天在江城大学呆了三年多，但这是李东宇重生后第一次来，对学校这么多年的憧憬，真踏上这片土地的时候，他竟然有些紧张。

    杀手也是人，只是之前那个冷酷无情的他从没有真正的融入到都市生活中，所以他的七情六欲在杀手的那个世界中消失了，但是回到都市中来的时候，这些每个人都会有的感情，又开始在心里萌生了出来。

    此刻李东宇的脑中全是谢天对于这个学校的记忆，此时他迫不及待的想要自己亲身感受一下这里的神圣气息，便拉着陈姿陪同自己，在整个江大转悠了起来。

    江大真的很美！长江一带的气候条件，造就了这个郁郁葱葱犹如园林一般的学校，绿油油的草地、清澈的人工湖、密集的树木，再加上三三两两在学校里谈天说地的学生，谢天激动的都有些发抖，因为这是他和张勇最羡慕的地方，他的身边，尽是他们曾经最羡慕的人。

    另谢天感觉到欣慰的是他的三个室友，虽然曾经的三年里这三个人的关系已经相处到了非常不融洽的地步，但是由于这些天谢天的所作所为被全校尽知以后，他们还是商量着决定等谢天回来，一定要请他吃一顿饭。

    很巧，和陈姿在校园里散步的两人正好迎面碰上了谢天之前的同寝－－－葛晨。

    葛晨几乎有两年多没有在见面时和谢天主动打过招呼，这一次是个例外，他远远看见路灯下的两人，一路小跑的来到了两人的面前，十分友好的笑着说道：“谢天，你竟然出院了？太不够意思了，也不提前打个招呼，我和他们俩还说回头要请你吃顿饭呢！”

    谢天笑着说道：“今天才刚出院，我那手机在河里的时候泡坏了，都开不开了，还没送去修呢。”

    陈姿也笑着问道：“葛晨，你这是要干嘛去啊？他们俩呢？”

    葛晨笑着说道：“他们俩在寝室呢，我刚和几个老乡搞了个同乡聚会。”说着，他急忙问两人道：“你们俩吃了吗？要不咱们找个地方再喝点？我把他们俩叫上。”

    虽然来之前已经在陈姿的家里吃过饭了，不过谢天面对这个同寝的邀请还是没有丝毫的犹豫，立刻点头说道：“好啊，你给他们俩打一电话，咱们找个地方再喝点儿。”

    “没问题！”葛晨笑着，便将手机掏了出来，打了个电话，十分简洁的吼道：“斌子，你丫干嘛呐？快快快，和大伟一起出来，谢天出院了，我正好在学校里碰上他和陈姿，出来一块喝点。”

    电话那头也没二话，两边立刻约了一个地方，葛晨便对两人招呼着说道：“走吧，咱们去东门外的胡同吃烤串儿。”

    现在已经是晚上九点多了，不过由于是周末，晚上也没有人查房，陈姿很爽快的答应了下来。

    一路上葛晨不停的和谢天说着这些天他们通过电视、报纸等媒体对他所作所为的钦佩，这个来自首都的小伙子性格虽然刚烈，但却也是一个十分大度的人，之前他确实很看不惯谢天，不过这些天，他已经将那些事情统统抛到脑后了，又不是有什么深仇大恨，又哪有什么隔夜仇呢？

    开始的时候葛晨还担心谢天过惯了有钱人的生活，对街边烧烤不一定能接受，不过谢天可不是以前那个嚣张跋扈的谢天，他小时候和张勇一起流浪，没少看着街边烤羊肉串的流口水，而且作为一个可以应付一切情况的全职杀手，很多时候也和特种兵、雇佣兵一样，野外生存的事情他没少干。

    陈学斌和张伟很快就赶到了那家烧烤店，现在的天气虽是九月中旬了，但天气还没有开始转冷，前两天的冷空气过去之后，晚上又开始有人穿着短裤、短袖出来喝啤酒吃烧烤，四个男人，带着一个漂亮的陈姿，这三个同寝早已经商量好了，这个时候，三个人对谢天都十分的真诚和客气。

    酒是男人快速结交的好帮手，几杯啤酒下肚，谢天和他们之间便开始有说有笑的了，期间葛晨将酒杯端起来，诚恳的说道：“谢天，之前你遭遇了那么大的不幸，我还那么对你，说真的，现在哥们我想起来，都觉得当时我太不是东西了，兄弟我在这儿敬你一杯，希望你别往心里去，大家以后都是兄弟，你有什么困难也别藏着掖着，说出来兄弟们一起帮你想辙！”

    其他两个也都端起了酒杯，对于谢天接连失去父母，家破人亡的悲惨遭遇，他们三个人都对自己当初的表现十分的愧疚，由于当时谢天失去了身上的所有光环，他们也没少为了当初而挖苦讥讽，但这都是人之常情，谢天也没忘心里去，毫不在意的和他们喝了一个，并且说道：“这些不愉快的事情过去就过去了，以后谁也别提、谁也别说，只当是没发生过！”

    有了谢天的这句话，这几个人之间也就再也没了什么隔阂，虽然关系还需要慢慢的相处，但是这偏见，已然消散一空了。

    期间寝室里的一个帅小伙陈学斌多喝了几杯酒，开口问谢天道：“谢天，你以后都有什么打算？我们也都知道你们家里发生的事情……”

    谢天点了点头，微微一笑说道：“还能有什么打算？以后就靠自己呗，学还得上完，还得生活，回头看看有没有什么合适的工作找一份，就自己一个人了，得有个差不多的收入才行。”

    陈姿惊讶的看着谢天半晌，心说：“谢天这种从小都在钱堆里长大的孩子，也会想着去打工？他做的来么？”

    葛晨很是钦佩的点了点头，大声说道：“不说别的，谢天，你能突然之间有这么大的变化，兄弟我佩服你！要是这种事情摊在我身上，我估计我死的心都有了。”

    谢天淡然一笑没有多说，以前的谢天当初还真是去死了，而且他跳了河淹死之后，自己才重生到了这幅身体上来，也正是这样，才机缘巧合的发生了这一连串的事情。

    当晚几人一直喝酒到十一点多，眼前的三个家伙都喝的迷迷糊糊了，谢天才去结了帐，跟他们说道：“时间不早了，咱们回去吧。”

    葛晨醉醺醺的点了点头，掏出钱包来要去结账，谢天急忙拦下，说道：“帐我结过了，咱们回去吧。”

    “怎么能让你结账呢！”葛晨急忙说道：“我们仨还都有家里养着，你这以后就自己了。”说着便从钱包胡乱的掏出几百块钱来，要递给谢天。

    谢天急忙拒绝，说道：“以后再说，大不了哪天你再请我一顿就是！”

    说了半天葛晨才没有拒绝，另外两个家伙都快睡着了，谢天和葛晨一人架起一个便出了烧烤店。

    英语系的女生寝室正好在他们回寝室的路上，顺带着把陈姿送回去之后，谢天才和他们三个一起回了自己，也就是谢天之前的寝室。

    谢天真的什么都没剩下了，除了一些衣服之外，他的桌子上还有一台苹果的笔记本电脑，这就是谢天现在的全部家当，三个家伙喝的都有点高，回来之后脚都没洗，倒头便睡了，不过谢天则是打开了那台电脑，他没有再去以前的组织网站上看一看现在的近况，那个网站极为隐蔽，一般人是很难进去的，即便进去之后，也看不懂其中的一些隐藏信息。

    谢天上了江城的一个招聘网站，想要找一份合适的兼职先做着，自己不过才几千块钱家当，几千块钱够干什么的？说没有就没有了，坐吃山空也不是他的习惯，所以便快速的在网站上翻阅一些招聘信息。

    大部分是本市的一些企业，不过谢天现在还没有拿到大学文凭，不符合他们的招聘条件，看了大概半个多小时，谢天被一条私人发布的招聘广告吸引了注意力。

    这个人招聘的是一位司机，没有透露姓名，只是说自己有一辆2.4排量的丰田凯美瑞，不过由于自己工作应酬多，时间上很难准时接送孩子上学，所以想聘请一位私人司机，月薪两千，每天的任务就是接送孩子上下学，其他的要求就是有事情的时候随叫随到。

    要求有几点：

    第一，男性，要有两年以上驾龄，这个谢天都超出好几倍了，他第一次开车的时候脚都踩不到油门，以前的谢天也有四年的驾龄，而且驾照已经拿了三年。

    第二：为人要忠厚老实，谢天觉得自己虽然不是个老实人，但现在回到都市中，不可能对都市中这些普通人有什么坏心眼……

    第三：就是要熟悉江城市的路线和路况，这一点谢天屁也不懂，不过以前的谢天开着保时捷在江城招摇过市好几年了，路况了解的一清二楚。

    谢天看来看去，也就这一个还算比较适合自己，不要求学历，会开车就行，不过想一想，这随叫随到倒是有些难为自己了，毕竟自己还要顶着谢天去上学，虽然大四的课程不多，但要做到随叫随到，确实比较困难。

    不过谢天还是决定明天给他打个电话咨询一下，如果事情不算多的话，自己倒是完全做的来。

    谢天关上电脑，洗漱完了之后爬上了自己的床，这寝室的条件不错，在江大是最好的一种了，每间四个人，每个人都是那种下面是写字台、书柜，上面是床的那种床位，环境非常的舒适，谢天发誓他还是第一次住在学校的寝室里，关了灯躺在床上之后愣是兴奋的翻来翻去，睡不着觉。

    关于上学这个事情，谢天还是有些底数的，之前的谢天念的是中文系，大部分都是一些只要简单背背就没有什么问题的科目，他的记忆力非常好，背书也不会有什么问题，英语更是不在话下，文科数学是高等数学里最最简单的一级，也就是ABCDE中的E级，并且只学一年，谢天早就在他老爹金钱的帮助下考过去了，剩下的对自己来说，都不是什么问题。

    “小勇，你肯定做梦也想不到兄弟我竟然成了一个大学生……咱们以前最羡慕的一种人啊！”谢天在心中感慨道：“不知道你现在在哪？过的好不好……”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第011章 兼职司机

    早上五点半谢天就睁开了双眼，他虽然昨晚兴奋的一夜都没有睡好，但是想要早起的话还没有起不来的时候。

    洗漱完了之后，谢天便跑出了门，他现在急于用最快的时间把自己的巅峰状态找回来，晨练只是第一步，他知道学校里有健身房，所以准备抽空就去报名，按照自己现在惊人的恢复速度，想必用不了多久，一切就会回到和之前一样。

    清晨五点半起来晨练的学生，整个江大两万多人也就谢天自己了，不过倒是有些老头开始穿着练功服在学校里跑步、练拳，应该是学校里的退休干部一类的。

    谢天的晨练很简单，操场上做好热身运动之后，先来两百个俯卧撑，不过做到一百的时候就快撑不住了，浑身上下都被汗水侵湿，但他有一个最大的优点，那就是凡事都尽量坚持到最后，不撞南墙不回头，有时候甚至把墙推倒也要继续，虽然两百个俯卧撑按照自己现在的身体来说有些困难，但他还是一口气拿了下来。

    休息十分钟之后，谢天便开始围着操场跑步，操场一圈的长度是标准的四百米，二十圈还不到十公里，拖着有些跟不上节奏的身躯，他还是硬撑着跑下了整整二十五圈，也就是整整十公里。

    操场的草坪上打太极拳的两个老头都愣了，后来干脆就不练拳了，就这么看着谢天每隔一段时间就从自己的身边跑过一次，心说现在的年轻人是不是不要命了？这么跑也不怕出什么意外。

    晨练完了之后，谢天随便从食堂里吃了点东西便回到了寝室，他还没来得及洗澡，就估摸着时间也差不多是一般人上班的时间了，给那个招聘司机的人打了一个电话。

    接电话的是一个成熟女性，不过谢天很鬼，他没敢说自己是江大的学生，不然人家肯定把自己拒之门外，各方面差不多都符合对方要求的条件，只是谢天的年龄稍有些年轻，对方考虑了一下，说道：“下午五点钟如果你有时间的话，到绿荫西区附近的Lounge酒吧找我，我叫薛清颖。”

    谢天连忙答应下来，随后赶紧洗了个澡，和寝室里其他的三个家伙一同前往教学楼上课。

    大四的生活真的很美妙，除去就业压力不谈，光是这稀松的课程就让人美到不行，整个上午就一节大课，大学语文，三个家伙起床的时候离上课还有不到二十分钟，洗漱完了之后四个人墨迹墨迹的溜达到三教501，一个大的阶梯教室，四个班一齐在这里上课。

    谢天的脸上一直挂着难以克制的笑容，自己人模人样的抱着一本大学语文，悠哉游哉的和他们一齐进了教室，一路上有很多人注意到谢天，对他指指点点的人不在少数，不过还好，大家不是因为之前那个谢天才对他指指点点，而是因为最近电视上对于他的一些报道。

    很美啊，这还是谢天第一次坐在学校的教室里听课，虽然讲授大学语文的是个白头发的老太太，点名完了便坐在讲台上之后低着头不停的对着麦克风讲着今天的学习内容，搞的大家一个个都昏昏沉沉，谢天却精神百倍，一边的葛晨对他佩服不已：“全校估计没几个人对这位“催眠大师”有免疫力，你竟然是其中之一……”

    大课一直到十点半下课，这一上午的任务就算完了，下午也就一节课，其他时间你爱干嘛干嘛，爱哪疯就哪疯，谢天抱着课本从教室里走出来差点大呼一声：“这简直就是在天堂，还有比这更美妙的生活没了？！”

    中午陈姿专门跑到男生寝室楼下喊谢天的名字，叫他一起到食堂吃饭，寝室楼里的男人轰动了，很多人趴在窗口上看了半天才确定楼下那个女孩确实是陈姿不假，她不是最烦谢天么？这会儿怎么还主动送上门来了？也不知道是谁非常郁闷的说了一句：“妈的，为什么救陈姿她妈的人不是我？！”大家这才反应过来，靠！想以身相许么？这样也行？

    下午学古代汉语，虽然谢天会背的唐诗加起来不少过十首，不过还是听的津津有味，搞的寝室三人直呼谢天是怪胎，怎么突然之间转型了不说，还迷上学习了？其实谢天很想告诉他们，老师之乎者也的说了一大堆，他狗屁都没听懂，不过谢天就是偏爱这种听课时的滋味，听不懂也乐呵。

    四点半准时下课，谢天和寝室三个家伙告了辞便急急忙忙的跑出了学校，绿荫西区离学校不算远，出门打一车十多分钟就到了，前后的时间加起来，正好在五点差几分的时候来到了Lounge酒吧。

    Lounge这个词谢天还是比较了解的，就是从欧美传播来的一种生活方式和心态，在音乐上也有独特的魅力，多变和慵懒，却又热情奔放，是新新人类最喜欢的一种生活和音乐风格。

    这间酒吧很大，而且风格也很地道，现在还没有到开业时间，谢天进来之后向一个女孩询问关于薛清颖的事情，那女孩一愣，随即指着他问道：“你不是电视上报道的那个谢天么？”这一说，几乎所有的服务员和工作人员都认出了他。

    谢天尴尬的笑了笑，说道：“我找薛清颖，她在这么？”

    “她是我们老板。”那女孩微微一笑，走进里面将薛清颖叫了出来，第一次看见薛清颖，谢天还是比较震撼的，这个女人看着不过二十六七岁，一身半职业装扮显得十分成熟，长相娇美，烫过的棕色头发也凸显着她的成熟魅力，身材很棒，和陈姿那种小女孩的感觉完全相反，那种少妇的魅力在她的身上无限崭露。

    这是一个极其少见的成熟美女，她的容貌、她的身材包括了她无意间带出的那一份气质，足以让大多数男人视她为一个不可多得的尤物。

    “你找我？”薛清颖对眼前这个大男孩还是十分好奇，她听自己的服务员说了，不知道电视上这几天不停播出的那个见义勇为的大学生为什么跑来找自己了。

    谢天挠了挠头，说道：“我早上给您打过电话的，您不是要招一个司机么？”

    “哦哦。”薛清颖急忙点了点头，微微一笑说道：“我只是没想到会是你，你不是个大学生么？”

    谢天点头说道：“是的，不过时间上倒是很充裕，课程很少。”

    薛清颖只是稍微考虑了一下，便笑着说道：“也是，反正我就是想找一个人接送我的女儿上幼儿园，我要是没时间没在家就送到我爸妈那儿去，其他的如果没有特别需要也没有什么事，年轻点倒也好，菲菲不喜欢和年龄太大的人一起。”说着，她又好奇的看着谢天问道：“你开车几年了？”

    谢天结合了自己和谢天的实际情况，说道：“其实很小的时候就学了开车，不过驾照是三年前才拿到手的，开车少说也有六七年了。”

    薛清颖倒是对谢天比较满意，自己的女儿很活泼也很调皮，大龄的司机自己找了好几个，孩子都嫌太闷不喜欢，最后也都无奈辞退了，不过眼前这个男孩应该挺合适，而且人品也不用怀疑，至少电视上也报道了这么多天他的好人好事了。

    “我能看看你的驾照吗？”薛清颖笑着问道。

    “当然。”谢天忙将自己的驾照拿了出来。

    谢天的驾照确实已经拿了三年，驾龄在这放着，薛清颖也没有什么不放心的，随后又随意的问了一句：“对江城的路还熟悉吧？”

    “熟悉得很。”谢天笑着说道：“在这呆了三年多了。”

    “那最好。”薛清颖满意的点了点头，笑道：“那你现在就开车跟我去一趟幼儿园吧，我带你认认路，主要还是去见见我女儿，她那个小丫头淘气的很，过了她那关你就没问题了。”

    “好！”谢天当即便立刻答应下来，既然对方这么说，自己这工作算是基本落实了，就剩下个小女孩那边需要自己努努力。

    薛清颖和身边的服务员交代了一下，便带着谢天到了停车场，走到一辆红色的宝马X6跟前，将钥匙递给谢天说道：“你来开吧。”

    谢天疑惑的问道：“不是说丰田凯美瑞么？”

    薛清颖拉开副驾的车门坐了进去，笑道：“凯美瑞是给我女儿还有爸妈的配车，这辆是我自己的。”

    女人开X6？谢天暗道这薛清颖倒是挺大气，不过倒也符合她这种成熟成功女性的做派，也没多想便打开车门坐了进去，停车场内娴熟的倒车，在两排车中间狭窄的过道中完成转弯，整个过程甚至连后视镜都不看就一气呵成，薛清颖不禁夸赞道：“意识蛮好的啊。”

    谢天笑了笑，谦虚的说道：“是这车的性能不错。”

    路上，薛清颖向谢天解释了她的一些情况，单身妈妈，老公去哪了没说，不过自己经营着一家酒吧和一个夜总会，收入还挺可观，不过每天都要忙着生意上的事情和各种应酬，总是会耽搁了女儿，自己和父母又都不舍得把女儿送进寄宿制学校，便一直聘司机接送，但是女儿才四岁，比较调皮，最不喜欢死板的大龄司机，所以辞退好几个了，到现在还没有一个能让她满意的。

    谢天随意的笑道：“小老板那一关看样还需要考核……”

    薛清颖也不禁娇笑道：“我那个女儿就是不懂事儿，也没办法，家里人都宠她宠的厉害，我爸妈年龄又大了，我也不想让他们去帮我接送孩子，所以还是找一个女儿能接受的司机比较好，如果我忙呢，你就把孩子接到我父母那去，上学的时候再把她接到学校，不过中午没什么事情，中午都是幼儿园安排午餐和午睡，如果我要是能回家，你就把女儿接到我家里，这就是你的全部工作了，其实时间上挺宽裕的，其他时间，如果没什么事你完全自由支配，车也归你使用，每个月我补贴给你一千块钱的油卡，连你自己用估计也够了。”

    谢天点了点头，说道：“倒是挺轻松。”

    “是啊。”薛清颖笑着说道：“我父母都是知识分子，平时事情也不多，如果他们有什么地方需要用车，你也帮着配合一下就行了，不过肯定不会太频繁，老头老太太整天就在家附近一带溜达，没什么事情不走远，也不用车。”

    “没问题。”谢天对此很是满意，一个月一千块钱的油卡，基本上很够用了，自己甚至也能有辆车来代步，最重要的是工作时间很轻松，早上和下午接送孩子上学，另外老人有需要的时候自己能准时到，其他的也就没什么了，最主要的还是要那个没见面的小女孩满意才行，看样这才是最难的一点。

    两人一路上随意的聊了些其他方面的事情，包括谢天之前的遭遇和救人的情况，谢天都和薛清颖解释了一遍，薛清颖对谢天这个人的人品本来就没有怀疑，言谈举止间对这个帅气的大男孩也确实是越来越满意，接下来，就要看自己的女儿了。

    －－－－－－－－－－－－

    扯着嗓子求票、求收藏，谢天做了薛清颖的私人司机，从此本书的剧情正式拉开，路子走的是完全的都市生活，越来越精彩的剧情会逐步呈现给大家，希望大家支持，未遂在这里哭求大家多给点票！http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第012章 小鬼当家

    幼儿园距离薛清颖的酒吧大概二十分钟的车程，华澳双语幼儿园算得上是本市最好的幼儿园，完全私立，听说还是澳大利亚人搞的，学费比谢天在江城大学的费用还要高得多，一学年的费用都加起来将近十万，要跟以前的谢天看来也不过如此，但是重生后的谢天则是暗暗咋舌，十万一年的幼儿园，实在有些吓人。

    五点半是幼儿园下午放学的时间，门口已经堆满了各式各样的豪华车，想来也是，能把孩子送到这里的家长，肯定都不是简单人物，谢天将车在门口见缝插针的停下，薛清颖笑着说道：“我以前来的时候总是要排到五百米以外，根本挤不过来。”

    谢天呵呵笑道：“眼睛毒一点还是可以找到停车位的。”

    跟着薛清颖进了这所贵族幼儿园，原来学生家长也需要办理相关证件才能进入，这里都是有钱人家的娇贵孩子，幼儿园也不敢松懈，不可能存在其他幼儿园似的，一放学孩子们都一窝蜂跑出来各找各妈、各回各家，都得学生家长或者自家司机亲自进去接。

    薛清颖的孩子在这里上中班，谢天跟着她来到教室，老师正在门口站着，看见她十分好奇的问道：“薛女士，您今天怎么有时间亲自过来了？”

    这个时候一个背着书包的小女孩兴奋的冲了过来，竟然还是用英文说道：“妈咪，你为什么在这？”

    薛清颖将女孩抱了起来，用英文对她十分疼爱的说道：“妈妈来接你去姥姥家，顺便带来一个新叔叔给你认识。”说着她便指着身边的谢天问她道：“这个就是以后负责接送你的小叔叔，喜不喜欢？”

    小女孩眨着大眼睛打量着谢天，谢天也打量着她，非常可爱的一个小丫头，脸上有些婴儿肥，笑起来还有两个酒窝，长的也很漂亮。

    小女孩看了谢天半天才用回中文对薛清颖说道：“妈妈，这是大哥哥，不是小叔叔。”

    薛清颖心说傻孩子，你叫他大哥哥，让你妈我的面子往哪放？回头人家岂不是要管你妈妈叫阿姨？你妈妈还很年轻啊！这孩子，太不懂事了……

    “让你叫小叔叔就要叫小叔叔，知道么？不许占小叔叔的便宜！”薛清颖耐心的教导道。

    不过这个小丫头对谢天很感兴趣，任性的笑道：“就要叫大哥哥……”

    薛清颖表面上没什么，其实心里很郁闷，谢天最善于观察人了，急忙笑着说道：“没事薛姐，她愿意怎么叫就让她怎么叫好了，各叫各的。”

    薛清颖这才放下心来，万一谢天真开口管自己叫阿姨，同样是二十多岁的人，薛清颖一定要崩溃了不可，其实她保养的非常好，一般人看上去也就觉得她不过二十三四岁，很难想到她已经生下了一个四岁大的女儿。

    和老师打了一声招呼，薛清颖抱着女儿便和谢天一齐走了出来，路上小菲菲的眼睛一直盯着身边的谢天，不知道怎么想的，突然看着谢天用还不是很熟练的英文问道：“小哥哥，你会说英语么？”

    谢天尴尬的点了点头，用英语说道：“当然。”

    菲菲不禁欢呼起来，以前的司机都不会英语，每天自己学到一个新的单词或句子，见到司机便要炫耀一番，结果司机根本不懂她在说什么，搞的她十分的不满。

    小姑娘有一个爱好，就是坐车的时候喜欢自己坐在副驾驶上，薛清颖基本上对这个女儿就不知道什么是拒绝，仔细给她绑好安全带之后就自己坐在了后面。

    谢天将车从幼儿园开走，在薛清颖的指引下开向了她父母家，不过很让谢天欣慰的是薛清颖父母的家距离江城大学很近，这样一来，对自己又是方便了许多。

    一路上菲菲好像对谢天很感兴趣，总是用她还比较蹩脚的英文跟谢天沟通，谢天被逼着用英文说话，但是大部分这个丫头根本就听不懂。

    对于谢天的英文标准，连薛清颖都暗自惊讶，她也是大学毕业，虽说不是英语专业的，但好歹也自己努力考下了大学英语六级，不过学英语不是用来做试卷的，好与不好，一开口就能听明白，那标准的发音和国内说英语的人大部分都不一样，甚至还有一些不会出现在课本上的俚语，这下薛清颖便更是满意了，自己的小女儿对英语很感兴趣，学校的一半时间都是在学习英语，有了谢天这样一个英语口语熟练到不行的司机，对她来说也是一件好事。

    当家的小丫头也欣然接受了，那薛清颖自然也不再多说，下车时将一串车钥匙从包里掏出来递给了谢天，还有一张一千面额的油卡，说道：“一会到我父母家，介绍你们认识一下，车在我自己家楼下，回头我带你去取。”

    谢天点了点头，将钥匙和油卡接了过来，薛清颖又掏出手机来问道：“你的手机号是多少？我记一下。”

    “呃……”谢天尴尬的说道：“前几天在水里泡坏了，明天我再去买一个吧。”

    薛清颖表示理解的笑了笑，将自己的名片给了谢天一张，随后说道：“这是我的名片，有什么事情你就给我打电话。”

    “好的。”

    －－－－－－－－－－－－－－－

    薛清颖的父母果真是那种老一代知识分子的作风，家里收拾的十分雅致，到处都挂着字画，老爷子还喜好喝茶，紫砂的茶壶还有茶杯家里摆了好几套。

    都说老人最疼隔一辈的孩子，这话一点不假，自己的孩子没事还打两下骂两句的，孩子的孩子却成了宝贝蛋，犯什么错都不舍得说一句，更别提打骂了，菲菲一进家门就享受到了公主般的待遇，二位老人抢着过来抱，一个个都对她溺爱得很。

    薛清颖把谢天跟二老介绍了一下，两位老人对他也是相当满意，人品好就行，而且还是大学生，有知识，很符合他们的口味，所以当即也没有任何的意见，还硬要留着谢天在家里吃饭。

    薛清颖笑着说道：“爸妈，我这还得带着谢天去家里取车，店里还有事要忙，改天我有时间咱们再一起吃吧。”

    二老也没有什么意见，自己的女儿一天到晚的忙生意他们是知道的，也很理解。

    从老人家里出来，薛清颖把谢天带到了自家的小区，所幸距离差的也不是很远，在楼下停车场里，薛清颖带着他到了一辆丰田凯美瑞的跟前说道：“就是这辆车了，你现在就可以把它开走，只要不耽误正事，车随便你用。”

    谢天点了点头，说道：“谢谢了，薛姐。”

    薛清颖摆手笑道：“客气什么，我才要谢谢你呢，终于让我家那个小祖宗满意了，不然的话我真要被她愁死。”接着，她看了看自己手腕上的表，对谢天说道：“谢天，我还得赶回店里去，你开车先回去吧，明天早上七点半到我父母那接着菲菲上学，到幼儿园门口，然后把她交给老师就行了，下午还是五点半放学，我会给学校打电话，让他们给你办一张出入卡。”

    “好的，没问题。”谢天笑着对薛清颖说道：“薛姐，你要是有事就先去忙吧。”

    薛清颖点了点头，笑容间尽显一个成熟女性的魅力：“两个店里的事情实在是太多，离不开人，那我就先走了。”说罢，人已经钻进了X6的驾驶室内，谢天冲她摆了摆手，嘱咐道：“你路上慢点儿。”

    “你也是。”

    谢天坐在凯美瑞里不禁大舒了一口气，工作很轻松，也很简单，待遇也不错，一个月两千，起码够自己用的了，这样的工作还真是不好找，平时自己还能有辆算得上不错的汽车代步。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第013章 “交给你了！”

    从薛清颖的家里回学校正好路过第一医院，谢天不知道陈姿放学之后有没有过来，不过虽然自己已经出院了，也理应回去看看陈姿的妈妈，摆脱了拉瓦.辛格，重返都市后的他还是挺有正义感和善恶之分的，对于陈姿母女，他打心眼里的同情。

    自己手头上还有几千块钱，对钱这种东西谢天向来不会吝啬，钱就是拿来花的，用玩命换生存的人都是懂得及时享乐的，存钱的才是傻B，没准明天就死了，你连个亲人都没有，留钱有毛用？

    一些算得上高档的营养品花去了两千多块，要不是寻思着自己还要活一个月，谢天恐怕一下刹不住闸就要把钱都花了，随即便开着车去了医院，在停车场里正好碰见了正往外走的田甜。

    “呀！”田甜脱下了护士服还是那么的吸引人，原因不仅因为她总爱笑，还因为总会让人联想到她穿制服时的那一幕。

    “大英雄，这么快就开上私家车了？”田甜对谢天的称呼一直是大英雄，不过都是处于那种比较亲切的调侃。

    谢天提着东西走出来，一脸郁闷的说道：“我的小保姆，你快别损我了，我这是打工呢，给人家当司机了，车又不是我的。”

    “什么？”田甜好奇的问道：“你不用上学啊？给人家当司机？”

    谢天呵呵笑道：“没事，我老板也是个“学生”，好伺候的很，不影响上课。”说着，好奇的问田甜道：“你今天怎么下班这么晚？”

    田甜乐道：“下班晚不是常事么，我又不是你的专职保姆了，一下子又要照顾好多人，忙不过来，最近医院里住院的人好多啊……”

    “那都是奔着你来的！江城第一医院的院花啊！”

    “去你的吧！”田甜娇嗔道：“你是来看李阿姨的吧？陈姿正好也在上面，快上去吧。”

    “那好，那我先上去了。”谢天和她告了别之后上楼来到了李丽华的病房，李丽华一直被安排在特护病房，一人一间，此刻陈姿正在小心的喂她喝粥。

    “李阿姨。”谢天推开门走了进去，笑着对床上的李丽华说道：“现在身体怎么样了？”

    李丽华一见是谢天来了，急忙客气的招呼着他进来坐，还让陈姿把粥端走，自己坐了起来。

    “哎呀……”李丽华一见他手上竟然还提着不少的东西，急忙说道：“小天，你来看我我就很开心了，怎么还破费着花钱买东西……我和姿姿能有今天感谢你还来不及呢，怎么能让你花钱……”

    陈姿一见也忍不住略带责怪的说道：“谢天，你现在的情况也不好过，干嘛要乱花钱呢？现在不比以前了，千万要节省着花钱才对！”

    “没事。”谢天笑着说道：“我有手有脚的，钱花完了还能赚嘛，这不是过来看李阿姨，人家看病人都是大包小包的，我哪能空手来呢。”

    陈姿急忙说道：“傻呀你，买束花不就好了？还不落俗套。”

    谢天点点头，遗憾的说道：“忘了买花这回事了，下次再补上……不过这些营养品确实挺实用的，不是什么脑黄金、白金搭档那种广告砸出来的东西，确实是有一定效果的。”

    陈姿看了谢天一眼，眼神中既有感激，也有一种莫名的幸福感，只是没有恋爱经验的小丫头还体会不出自己心中的那份感情。

    在医院里待了半天，谢天看看时间也不早了，便提出要回学校，陈姿的妈妈李丽华急忙对谢天说道：“小天，你和姿姿一起回去吧。”

    陈姿急忙说道：“妈，晚上我留下来陪您吧。”

    “不用。”李丽华笑着说道：“你妈妈虽然是癌症，但是身体还好，自己什么都能干，再说了，医院还有护士呢，有事叫她们就行，你还是早点跟小天回去吧，明天还要上课呢。”

    陈姿考虑片刻，只好点了点头，说道：“那我先回去了妈，明天放学再来看您。”

    “好好好。”李丽华欣慰的笑道：“你快跟小天一起走吧。”说着，还大有深意的看了谢天一眼，说道：“小天，一定要把姿姿安全送到寝室才可以啊，阿姨我就把她交给你了。”

    “交给我了？”谢天心说这话怎么听着有些奇怪呢？不过也没多想，还厚颜无耻的点头说道：“放心吧阿姨，我会照顾好她的……”

    陈姿被闹了个大红脸，妈妈的话中是什么意思谢天可能没体会出来，但是陈姿再清楚不过了，谢天没来之前，她还和妈妈聊起关于他的事情，不过陈姿可没把谢天之前如何对待自己的事情说出来，李丽华一直夸道：谢天是一个好男孩，现在能有他这样好的男孩真是不多见了，如果你要和他谈恋爱的话，妈妈绝不反对！

    李丽华是过来人，她自然明白女儿总是不自觉的在自己面前提起谢天来其中到底有着什么样的一种感情，在她看来，谢天就是她们娘俩的恩人，不然的话自己也许早就淹死在那冰冷的水中了，又哪能经历到这柳暗花明的奇迹？恐怕女儿也成了孤苦伶仃的一个人了，既然看出女儿对他有意，她自然不会反对，只要谢天喜欢自己的女儿，她绝对赞成两人在一起。

    陈姿红着脸和李丽华告别之后，和谢天一齐走了出来，谢天一路上一直在傻笑，陈姿更是羞到不行，快到楼下才鼓起勇气问道：“你一直乐呵呵的傻笑什么呢？”

    谢天看着她笑问道：“难道你真的要我说么？”

    陈姿一下子紧张起来，半晌才鼓起勇气说道：“你说吧……”

    谢天终于忍不住哈哈笑道：“我觉得你的小名好奇怪啊！姿姿……吱吱……吱吱嘎嘎，像小老鼠……”

    陈姿傻了半晌，才明白过来谢天是什么意思，失望中气的追着谢天打个不停，嘴里嗔道：“你才是老鼠！”

    看着谢天直奔停车场，陈姿好奇的问道：“哎，你干吗去啊？”

    “开车啊。”谢天晃了晃手中的钥匙，说道：“我现在是一名私人司机了，打工啊！”

    “啊？”陈姿诧异的看着他问道：“你真去找工作啦？”

    谢天点了点头，带着她取了车之后，在回去的路上跟她说了自己找工作的事情，本来陈姿还担心谢天会因为工作耽误了学业，不过一听竟然这么轻松，而且待遇也还不错，便不再反对，反而开始为他的积极而高兴，之前听说他要找工作，还以为他在开玩笑，没想到才出院没多久，真就找到了一份工作，她打心里为这个拿得起放得下的曾经阔少高兴。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第014章 奉旨飙车

    谢天琢磨着自己是不是要把那个谢天之前的手机修一修，好歹是真正的VERTU，诺基亚公司旗下的奢侈品手机生产商，这部手机还是限量版，中国不发售，价格折换过来起码也要十多万人民币了，这么闲置着倒是挺可惜，所以谢天第二天早上出门的时候还是将这手机装进了口袋里，能修好最好，修不好就算了。

    不过谢天自己很是纳闷，为什么之前的谢天没钱的时候不知道把他的手机和电脑卖了，起码还能换几万块钱花花，但是转念间，谢天当时的想法就被自己回忆起来了，主要逼着谢天自杀的，不是那寥寥的几万块钱，而是那种失去所有、又被全世界背叛和抛弃的绝望！

    依旧是高负荷的晨练过后，谢天开着车先奔着薛清颖的父母家，二老的家距离江城大学很近，七点半的时候谢天准时在楼下按了两声喇叭，没过几分钟，二老就一齐下楼，将打扮的漂漂亮亮背着迪士尼小书包的菲菲送了出来，看那模样可真是够溺爱这孩子的。

    “哈喽，大哥哥。”菲菲兴奋的冲着谢天挥手，此时二老正在帮她弄她的小公主裙，谢天也摸了摸她的头，用英语跟她说了声好。

    二老将孩子交给谢天说道：“小谢啊，路上别开太快，千万注意点安全！”

    谢天急忙点头：“您放心吧，我会尽量开慢点的。”老天作证，谢天是一个飙车狂，平日里开车绝对是超不要命的那种，让他慢慢悠悠的开车，绝对是一种折磨，而且之前的谢天也是个业余飞车党，没事就看着保时捷到处飞奔，俩爱飙车的人凑到一块，又非要开慢车，哎……

    不过他可不敢开快，万一小公主回家告状说自己开起车来不要命，那自己肯定要被辞职了，这家人都这么溺爱这个小公主，哪敢让她有一点危险？

    谢天将这个可爱的小女孩抱上车，并且帮她把安全带扣好，她的外婆急忙从口袋里掏出两个布丁来，一个塞进了小公主的书包里，一个则放在了她的手上，那布丁上面满是日本字，谢天也看不懂，日语光会说，不会写，是个标准的文盲，不过看这架势，小丫头吃的都是些进口食品。

    载着一个专心吃布丁的女孩慢慢悠悠以四十迈的车速爬向幼儿园，谢天无聊的快要吐血了，即便车上没有小公主，他也不敢开快车，这江城到处都是电子狗、摄像头，开快一点罚单就会玩命的往你手里送，要说之前的谢天不在乎那是真的，架不住他家里有钱，交警都不敢管他，可现在，自己开的是人家的车，替人家打工，一切都还得悠着点儿。

    小公主吃完布丁之后又把注意力集中在了开车的谢天身上，也不管自己的语法对不对、发音对不对，反正说英语跟不要钱似的，叽里咕噜说了一大串，谢天心说可爱的小乖乖，不是你大哥哥我不想说，只是你这英语说的，连英国的英文系教授也听不懂，我哪能听明白？

    不过谢天还是挺喜欢这个小女孩的，小孩子总是特别天真，一句话两句话都能让你特别的开心，牵着小丫头的手把她送到幼儿园的老师手里，谢天蹲下来对她用英语说道：“甜心，祝你渡过开心的一天。”

    小丫头别的没听懂，甜心两个单词倒是听明白了，因为她的妈妈薛清颖也老这么叫她，所以当即便在谢天的脸上亲了一大口之后乐呵呵的跟着老师进去了，走的时候还不忘拜拜小手说道：“大哥哥再见。”

    今天早上九点钟，现代汉语课，时间上还早，干脆去修修手机算了，倚着谢天的记忆，摸索着到了市中心诺基亚的服务中心，把手机一掏出来，服务员倒是吓了一跳，他们自家的东西他们还是很了解的，现在中国市面上假冒的VERTU简直多的要死，不过谢天手中的这个一看就是真品，他们叫来了售后经理，售后经理将他请进接待室里说了一句让谢天崩溃的话：“先生，实在不好意思，这个咱们国内目前还修不了，要返回总部修理……”

    “算了……”谢天站了起来，问道：“我看你们这也有卖手机的，有没有最便宜的那种给我来一部？”

    经理愣了半天，心说捉摸不透你们有钱人心里在想什么，不过也不敢怠慢，把谢天带去推荐了一款最便宜的蓝屏机，298元，估计从外面买还能再便宜。

    “就这个吧。”低廉的价格还是让谢天很满意，手中的VERTU买来就要十几万，修一次不得个万了八千的？自己哪来那么多钱去修它……

    动感地带有不记名的手机卡，随便买了一张装上之后谢天便急匆匆的准备赶往学校。

    上车之前急匆匆的，可开车出来的他还是没敢超过六十迈，不然要吃罚单的，可千万要小心一点，谢天用自己认为类似龟速的速度向学校移动，刚走出没多久，就从旁边一个T字路口突然冲出一辆汽车。

    说是T字路口，其实就是一个停车场的出口连接在了主路上，谢天慢悠悠的正开着车，突然前面一辆车飘移着从停车场钻了出来，并且和自己的车很快就要撞上。

    谢天急忙踩了刹车，刚想骂那厮两句是不是在找撞，那厮就开着车一路绝尘似的跑了，谢天气的暗骂：老子是没钱，老子要是有钱应付罚单又是开着自己的车，拿辆普通桑塔纳在这市区里也照样超你！

    气归气，自己还是得干自己的事情，这边刚准备把车开走，停车场里风风火火的奔出一个女人，呼啦一下便按住了自己的车头，然后拉开车门坐了进来。

    “追上前面那辆车！快！”那女人喘着大气急忙说道，车门都没关上呢。

    “大姐，我这不是出租车。”谢天十分认真的对着身边这个短头发的漂亮女人，女人的发型很像电影版NANA的女主角，精简却十分有野性的味道，五官姣好，而且鼻子尤其标致，高挺，侧面看起来极为有魅力。

    那女人看了他一眼，急忙掏出证件来在他面前晃了一下，瞪着谢天厉声问道：“看见了没有？我是警察，现在征用你的车，有没有意见了？没有意见就赶紧给我追！”

    谢天呵呵笑了笑，无比诚恳的说道：“对不起，没看清楚，这年头骗人的太多了，不瞒您说，拿着FBI的证件外皮儿，随便晃悠两下唬人的事情我也干过。”接着，谢天只是搭眼一瞥，便从她外套内的衬衣领中看到了那白皙诱人的景色，虽然不过是那么一丁点罢了，但从外面看还真是很有货。

    “你……”那女人气坏了，也意识到谢天的眼神瞟着自己的胸口，当即气不打一处来的打开证件来递到谢天的眼前大声问道：“这次你看见了吧？看见了没有！看清楚了？！”

    “翟静？”还确实是个警官，谢天皱了皱眉头，自言自语般的说道：“这名字和人的差距也太大了……”

    “废什么话啊？！”翟静气呼呼的怒道：“你到底追还是不追？”

    谢天毫不在意的笑道：“放心，他跑不了，不过我得事先问清楚，这超速或者闯红灯的罚单怎么办？”

    翟静气坏了，大声吼道：“这事有我们给你摆平，你到底开不开车？！”

    “得嘞！”谢天立刻发动了汽车，自己刚才还为慢悠悠开车而郁闷，转过脸就送来一个女警给自己当超速的保护伞，那再不开车就纯粹傻子了，想也没想，在油门上轰了一脚，便将汽车狠踹了出去。

    2.4的豪华凯美瑞虽然不算是好车，但最高车速也能开到两百，在市区里根本不可能开到这个车速，所以在市区里追兰博基尼，谢天也有把握，最主要看的不是最大车速，而是驾驶者的胆量和技术，谢天玩命的性格在同行里是出了名的。

    “你能不能开的再快点啊？”翟静有些不满的嘟囔道，再快的车也不可能一秒钟就飞起来，车刚开出没两秒她就这么说，明显是对谢天有些不满，在故意找茬。

    “好，你等一分钟！”谢天瞥了她一眼，脸上尽是一副准备看笑话的表情。

    车速越来越快，一分钟后，车速竟然被他开到了一百四，一百四的车速在市中心穿行，简直就是疯了，而且车速还在逐步增加，周围的司机被这辆发疯了的凯美瑞吓坏了，它像快速移动的蛇一样的到处扭来扭去，最要紧的是很多时候他和其他车几乎是亲吻着过去，相聚最小的时候甚至都以为要撞上了。

    “喂喂喂！你开慢点啊！！”翟静双手死死抓住上方的把手，吓的脸色煞白，她还没来得及把安全带扣上呢，现在谢天的车左右甩来甩去的，她都快吐出来了，哪还顾得上安全带。

    “嗖……”的一声，汽车从一辆路边停着的奔驰前掠过，司机正站在下面和交警交涉，交警说：“你不要命了，竟然敢在市区把车开到八十迈，大奔也不能这么开啊，知不知道这里最高限速才四十？！”

    那司机本来还想说几句好话求饶，唰的一看身边窜过一个黑色的身影，急忙拉着背对着马路的交警，指着那辆车的背影说道：“交警同志，你看他！你看他！”

    “我滴妈呀！”交警吓的咽了咽口水，呆呆的叹道：“这么不要命，这得喝多少斤啊……”

    急转弯、急刹车、骤然加速，翟静被吓的一直在车里闭着眼睛大喊：“你慢点儿！你慢点儿！你想死别拉着我啊！”

    谢天淡淡的笑了笑，一股捉弄意味的说道：“你看，前面那辆车距离咱们没几百米了，保持住油门，马上就能追上他，这个时候咱们可不能泄气！”

    “不追了不追了！你赶紧把车停下！”翟静大声的吼道，这个时候整条街上的交警都追着来了，虽然远远的跟在后面，可他们还是锲而不舍的追上来了。

    翟静拼了命喊叫的这会功夫，谢天距离那辆车已经很近了。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第015章 野蛮女警

    翟静觉得自己今天实在是倒霉透顶了，自己本来悠哉游哉的要去局里上班，没招谁没惹谁，可是偏偏在楼下停车场发现了前几天市局清扫黄赌毒行动中漏网的一个小夜总会老板，那厮说白了也就是个鸡头，翟静一眼就认出了他，这小子的档案现在还在自己办公桌上放着呢，所以当时也没多想，就随口冲他喊了一句：警察，别动！

    结果呢？人家拉开车门发动汽车就要跑，自己还想上去把车拦住，可他一加速竟然差点把自己闪倒在地，气的翟静想也没想就追了出来，追到门口的时候一见人家都要跑掉了，心想也就算了，毕竟那家伙犯的也不是什么大事，抓住也就是拘留一下、罚点款就没事了，而且抓这种小角色也根本算不上什么能耐。

    谁让自己偏偏看见了谢天这小子，当时这小子的车就停在自己面前几米远，这一下让翟静又看见了希望，刚才被闪了一下的怒火腾的一下又起来了，心说追上那家伙把他拘进去呆两天也算报了仇、雪了恨，看他以后见了女警还敢不敢夺路而逃了，敢闪我？哼！小样，治不了你还！

    这一下算是上了贼船了，先是那小子磨蹭半天就是不肯开车，还口无遮拦的拿自己开涮，气的翟静恨不得连他一块抓了，总算愿意开车了吧，结果又偏偏是个疯子，开起车来简直是不要命，大哥，限速四十公里的市区你开到一百四，足足超了一百公里，在这么多车里来回的钻过来、钻过去，坐这车简直比坐过山车还吓人，姐姐我才刚从警校毕业啊，要是死在你手上也太冤了，退一万步讲，就算死不了，你这些个罚单也够我受的了……

    这一条路算是彻底乱了套了，哪个司机见了这个阵仗都得被吓出一身冷汗，谢天把车开的飞快，还好，早上的车不算太多，要是到了中午，估计这路被他这么一搅和，少说要堵俩钟头。

    那车一见后面有车追了上来，也怕，当即也是玩了命的开，不过即便他用尽最大的能力，也只能从后视镜里看着对方快速逼近，想再快却没那个本事了，按他那个技术，再快一点的话估计开不出两百米就要追尾。

    无奈，司机只见一辆黑色的凯美瑞迅速超到了自己跟前，突然一转弯刹车，就停在了自己面前。

    翟静吓坏了，要知道谢天这一转向不要紧，自己坐的副驾驶就正对着后面那辆汽车，他现在的车速也不低，万一要是撞上来，自己这条美丽的生命还没来得及彻底绽放就要香消玉损了。

    “啊……”翟静的尖叫声刺穿耳膜，眼看着对方离自己越来越近竟然吓的往谢天这边凑，废话，现在想开车门出去简直是找死，恐怕还没下车就被对方撞上了，只有谢天这边是安全的，不往他这躲往哪躲？

    谢天心说你看你吓的，就你这个样的还好意思干警察？净给公安机关丢脸了。

    翟静不自觉竟然抱住了谢天的脖子，要知道她这一路都是神经紧绷着，现在比刚才还紧张，被她抱着脖子谢天没什么意见，可是在自己耳边尖叫谢天就有些受不了了，拍了拍她的肩膀说道：“放心，那人不敢撞过来，他已经刹车了！”

    翟静这才转过脸看去，那车很快还真就刹住了，车头距离副驾的车门不过一、二十厘米。

    那司机也怕，再不刹车就要撞上去了，撞上去恐怕更跑不掉，万一撞死了人自己就闯了大祸了，根本不值得，所以那家伙想也没想，刹车之后便推开车门，玩命的往反方向跑。

    “警察同志，你还不去追么？”谢天看着侧面的情况，好奇的问这个还抱着自己脖子转头往后看的女警察。

    翟静一脸的后怕和郁闷，心说我倒是想追呢，我的腿都被你开车吓软了……自己自打上班以来还没受过这么大的刺激，真是太刺激了，吓的她心跳跟打鼓似的，咚咚咚，震的自己胸腔都有些微微发麻。

    翟静急忙松开了谢天，一脸怒色的说道：“你还不快去追！”

    “有我什么事？我是出来打酱油的！”谢天很是随意的说道：“抓人这事是你们警察的天职，你自己不下去追？”

    翟静不顾形象的大声吼道：“你以为我不想啊？车门打不开我怎么出去？你要是不追，一会交警来了，我可不说你是帮我抓人啊，就说你是开黑出租的。”

    “！@￥！￥%……！！！”谢天看着她一下子都说不出话来了，心说你丫太狠了，她要真说自己是开黑出租的，自己光解释就得大半天，就算解释过去了，这超速的罪过可就落实了……

    “你等着！”谢天一脸无奈的推开车门，临走时气呼呼的说道：“就没见过你这么无赖的警察！”

    那人这会功夫都跑出去老远了，不过这条路比较长，没有十字路口，就有一座桥和护城河，那厮肯定不敢跳，所以就一路狂奔，准备跑到十字路口再赶紧想法闪人，谢天下了车就冲了过去，用了他最快的速度，开玩笑，谢天要是不把他抓住，估计那个叫翟静的女警真要把自己撇了，到时候自己应付罚单都够受的，驾照估计都保不住，更别说这份难找的轻松工作了……

    一般人跟谢天比耐力那是做梦，虽然他现在还没恢复到之前的状态，但是追那个小胖子还是轻松的很，小胖子在前面哼哧哼哧的跑，谢天在后面呼哧呼哧的追，没过一会，离那厮就只有几米的距离了。

    那胖子听见脚步声一回头吓了一跳，再一看人就到自己跟前了，谢天一把将这一米七左右的小胖子抓住，然后一个擒拿手……

    “哎呦哎呦……”那胖子哪受的了这个，急忙踮着脚喊道：“警官、警官，轻点儿，我不跑了还不成么？”

    “你不跑了最好，我那些罚单还等着你给我收拾呢！”谢天从后面拧着他的胳膊，一脸郁闷的说道。

    “什么？”胖子很不解的看了他一眼，求饶道：“我可没犯法啊警官！”

    谢天不爽的嘟囔道：“你犯没犯法别跟我说。”说着，便带着那家伙往回走。

    这边一大队交警也赶到了，穿着便装和高跟鞋的翟静下了车就站在车旁看着远处谢天把那人给自己抓了回来，她倒是干脆掐着腰站在原地等着了。

    好几辆车的交警呼啦一下开门下车，直接把翟静围在里面了，交警一来开始还挺礼貌，敬了个礼之后便气的要骂娘了：“开车的是你啊？你疯了？喝酒了？喝了多少啊？玩命呐？”

    翟静一愣，随即皱着眉头打量着他说道：“开车的又不是我！”

    “那是谁？！”那交警喝道。

    “喏。”翟静伸手指了指那边正往这走的谢天。

    交警看了一眼继续怒斥道：“你男朋友刚才把车开的跟火箭似的，你也不知道管管啊？你俩是飞车党啊？你看这一大早交通让你们俩给祸害的，还有没有一点驾驶常识和公德心了？想开快车上高速，不知道市区限速四十吗？高速公路还限速呢！”

    翟静傻了眼了，这交警说话的速度太快，她都插不上嘴，等他一说完，翟静该生气了，今天早上是怎么了？净碰见神经病了，当即从包里把警官证掏了出来，吸取刚才在谢天身上得到的教训，直接打开举在他的眼前……

    这下交警轮到傻了，翟静一看他那吃瘪的样子，气呼呼的说道：“警察办案，我这抓捕犯罪嫌疑人呢，你让我限速四十？四十我怎么抓人？！全国的警察都按你们交警的限速抓犯人的话，估计谁也别想抓到！跑了犯罪嫌疑人你负得了这个责任吗？”

    身边一大堆没说话的交警呼啦一下都散了，留刚才那交警一人站在原地杵着，跟电线杆似的，半晌瓮声瓮气的说道：“你不早说你在抓人……”

    那边过来一个有良心的交警，凑过来拍了拍他的肩膀说道：“算了小郑，那边还堵着呢，咱别理他们了，赶紧去把交通疏通疏通。”

    那交警只好顺势下了台阶，最后说道：“下回抓人记得拉警笛，早知道你是警察我们也省心了，害我们这一通好追！”

    眼看他要走，翟静开口问道：“那我们这超速没事了吧？”

    交警摆了摆手，郁闷的说道：“不记录，忙活你们的吧！”说完便钻进车里跑了。

    谢天把人给翟静带了过来，翟静很是满意的点了点头，走到那胖子跟前问道：“哟，不跑了？你刚才不是挺厉害的吗？不但拒捕，你还袭警！”

    “我没有啊！”那胖子一脸委屈的说道。

    “还没有？”翟静咬牙切齿的说道：“在停车场里你差点就把我给撞了，还说没袭警？！跟我回局里！”

    谢天开口问道：“我能走了吗？”

    翟静看了看他，一脸阴谋的笑道：“把我们送回局里，油钱我们会给你报销的。”

    “算了吧。”谢天急忙说道：“油钱不油钱的不要紧，你把我那超速的事给摆平就行了。”

    翟静笑了笑，说道：“放心吧，已经摆平了！”

    那胖子一听，转过头来看着谢天问道：“噢，敢情您不是警察？”接着，还没等谢天说话，他突然反应过来了，指着谢天说道：“哎，你不是那个救人的大学生么？叫谢天对吧？！”

    翟静一听，自己回想了一下，又看了看谢天，呵呵笑道：“没想到还是见义勇为的小英雄，那就更应该发扬助人为乐的风格了，走吧，送我们回局里。”

    无奈，两人只好将那厮用保险带将就着捆住，然后翟静亲自押着她坐进了后排，谢天十分不爽的问道：“去哪？市局还是区分局还是某某派出所？或者街道办？”

    “市局！”翟静干脆利落的说道。

    －－－－－－－－－－－－－

    点击返回书页，那里有两个逆天选项，一个是加入书架，一个是投推荐票，点了会发生奇迹的！http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第016章 有炸弹(上)

    谢天已经晚了上课，这一早上过的，晦气极了，开车的时候也是郁闷的很，碰上后面坐着的这种这么野蛮的女警察，还真不是一件好事情，好不容易将翟静和那小胖子送到了市局，停车场里，翟静正准备押着那个家伙进去，一大帮警察呼啦超都涌出来了。

    翟静忙拉住一个年轻警察问道：“小黑，你们汲汲皇皇的这是干嘛去？”

    “你怎么才来？刚才队长还说你上班迟到，说你这是标准的无组织无纪律呢！”那被叫做小黑的年轻警察着急的说道，皮肤别说，还真挺黑的。

    “我抓人呢。”翟静推了一把小胖子，问那小黑道：“咋样，看着眼熟么？”

    “哟，这不那谁吗。”小黑看着胖子笑了笑，一脸急色的说道：“中心银座那边出了大状况了，我们这得赶紧走，先不聊了。”

    “出什么状况了？！”翟静立即来了精神，好奇的问道。

    “有爆炸物，听说还挺难缠，局里叫咱们大队去现场疏散群众、维持秩序。”

    “啊？”翟静好奇的问道：“有我吗？”

    小黑点了点头，笑道：“有是有，不过点名的时候你迟到了，不过不要紧，你不是特殊情况嘛！”说罢，看着其他人都已经上车了，便急忙说道：“你自己带他进去，让别队的同志帮忙审吧，我们先走了。”说完人就跑开了，一大堆的警察开着警笛呜哇呜哇的跑了个干净。

    翟静的心里直痒痒，想了想便对谢天说道：“走，你跟我一块进去。”

    谢天忙说道：“没事的话我还是走了，学校都上课了，你那油钱我不要了，你自己留着吧。”说罢就想钻进汽车赶紧走。

    翟静哪能让他走，留他还有用呢，急忙上前拉住他，纠缠着说道：“不行不行，你快点帮帮我，把这家伙弄进去。”

    谢天无奈，跟在她的身后两人刚进了市局的大楼，翟静立刻招呼了身边一个执勤的警察：“老孙老孙，快来。”

    那个年龄大约四十多岁的警察走过来好奇的问道：“怎么了小静？”

    翟静冲他笑了笑，说道：“这个家伙是前两天落网的那个钱坤，你带他进去，随便找几个人审一审，我们组有任务，我这得赶紧走。”

    老孙自然也知道翟静那一组被派到中心银座维持现场去了，便也不再多说，点头将那人接了过去，说道：“那你赶紧去吧，这小子交给我了。”

    “谢了老孙。”翟静说完之后拉着谢天的衣袖便风风火火的跑了出去。

    谢天的凯美瑞前，翟静对谢天说道：“走，赶紧带我去中心银座！”

    “我不去。”谢天郁闷的说道：“我还要上课呢！”

    翟静急忙换上一幅哀求的表情说道：“求求你了大英雄，你就带我去一趟吧，去了你就可以走了，中心银座离这没多远，而且就在去你们江大的路上，你开车技术那么好，十多分钟就到了！”

    谢天这才想起中心银座的位置，点了点头说道：“好吧，就到中心银座啊，到那我就得走了。”

    “没问题！”翟静兴奋的欢呼一声，拉开副驾的车门便坐了进去，谢天也只好发动汽车出了市局大门。

    “你只要稍微开快一点就能追上我的队友，千万别开太快了啊，比他们早点到就行了！”翟静一边捆着安全带，一边心有余悸的对谢天嘱咐道。

    “放心。”谢天没有拒绝，毕竟人家也是个警察，虽然行事风格野蛮了一点。

    中心银座是江城数一数二的大厦，一到六层都是商场，七到三十二层全是办公楼，里面都是江城市和江淮省的大企业，十分有名，这里面竟然发现爆炸物，这让谢天也有些好奇。

    谢天轻松的超过了警车队，很快就到了中心银座，翟静拉开车门说了声谢谢就急忙跑了出去，中心银座的大门外都是警察，正在往外大批大批的疏散人群。

    谢天本想开车离开，不过后来还是出于好奇心下车想走过去看看，炸弹是他很喜欢的一种“玩具”，对各种各样的炸弹，他都有着十分透彻的研究，最喜欢的就是钻研高科技含量的炸弹，会从中发现很多有意思的套路和理论。

    警察来的还不够多，大部门都集中在大门处，谢天没有从大门外进去，因为他透过落地的玻璃窗看见大厅里面不远就有两个人在捣鼓那颗炸弹，旁边的人都尽量离的远远的。

    谢天凑近玻璃窗一看，正好能通过缝隙看见那颗粘在地上的炸弹，距离很近，不过七八米左右，从旁边的痕迹上可以看出，那炸弹之前是被安放在成排的休息椅底部的，而且从那种被捏出来的方块形和特有的包装外表上可以看出来是C4，残酷口香糖啊！而且量很大，足有好几公斤。

    谢天不禁有些好奇，C4是一种很难得到的炸弹，除了军方，民间想搞到这个比搞把枪可要难得多了，什么人会把炸弹放在中心银座里面呢？而且看上面的起爆装置，还真是不一般，各种颜色的导线组成了密密麻麻的线路，上面有一个黑色的四方盒子，上面隐约能够看到起爆器保护装置和定时器。

    最要命的是那颗炸弹的底部是被牢牢粘在地板上的，也就是说，你想移动它，根本就不可能，谢天结合了这颗炸弹的几个特性，心中不免好奇：莫非制作炸弹的这厮也研究过弗莱德曼的手法？弗莱德曼，全名乔伊.弗莱德曼，是一个鬼才的炸弹专家，被他炸死的拆但专家没一百也有几十了。

    谢天知道这个炸弹中的猫腻，其实所有的线路都是假的，真正起作用的只有一条隐藏起来的线，那根线才是将起爆电量输送进C4内部电雷－管的线子，外面那一大堆线都是幌子剪了也没用，而且很有可能已经被做成了回路，也就是说这些线全部都是起爆引线，随便破坏掉一个回路的话……哼哼，等着被炸飞吧。

    谢天再一看，那两个人正在尝试着用工具将牢牢粘在地面的炸弹撬下来，估计是想转移走了再处理，实在不行，转移到安全的地方引爆也行，这一动作吧谢天吓坏了。

    急忙闪出老远，谢天心里嘀咕道：“你们可真是玩命啊，这么大分量的C4，也敢当成拆炮仗那样瞎胡搞？”他可不想再被炸一回，那黏合处百分之一万的有猫腻……http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第017章 有炸弹(下）

    C4的威力谢天心里是十分清楚的，再不跑远点估计真要被炸飞了，这两个不知死活的拆弹专家还真有种，不过就是笨了点，一点都不跟国际黑势力接轨。

    谢天很想进去跟他们说一声这炸弹不是那么拆的，不过走到门口的时候就被警察推了出来，谢天忙说道：“警察同志，我有很重要的情况想跟拆弹专家谈一谈。”

    警察都快烦死了，这中心银座好几千人，就靠他们这点警力疏散和维持秩序，还有人来捣乱，当即不耐烦的摆了摆手说道：“赶紧走赶紧走，这不安全，别来添乱！”

    谢天无奈的撇了撇嘴，一眼看见大门里面翟静也在忙活着疏散人群，便冲她喊道：“翟静，你快过来！”

    翟静看见之后冲他摆了摆手，大声说道：“我正在工作，没有时间，改天我会写封表扬信给你们学校的！”

    谢天郁闷坏了，你看我像找你要表扬信的模样么？又喊了好几遍，再不过来估计炸弹真要被专家们捣鼓炸了。

    翟静最后无奈了，一脸不耐烦的走过来问道：“你还想干嘛？油钱下午到局里找我，我给你报销。”

    “谁在乎你那点油钱啊……”谢天一脸郁闷的说道，随即又很是认真的对翟静说道：“我告诉啊，我其实很懒的跟你说话，不过好心提醒你一句，你赶紧去告诉你们的拆弹专家，那颗炸弹绝对不能撬下来，里面肯定藏有起爆线，一弄下来就会炸的，更别去想着剪外面的线子！”

    翟静心说你这个大学生电影看多了吧？哪那么多高科技啊！随即忙跟他摆了摆手说道：“赶紧回去上课吧，这事不是你能操心的，我这还忙着呢，实在没时间跟你闲聊，乖啊！快走吧！”说完竟然在谢天的头上摸了几下，掉头离开了……

    “那你自己小心点！在里面的话肯定有危险！”谢天冲着已经钻进大门的翟静最后喊道。

    没搭理自己……真是一个牛皮哄哄的胆小女警，谢天无奈的暗自说道：“我可是尽力了啊，你们谁要是说我没公德心、没想帮忙我跟谁急，是你们自己不愿意搭理我的。”当即也懒得废话，准备回去取车。

    这会功夫正好碰上了跟着电视台采访车刚刚赶来的刘筱筱，谢天一看见她，她也看见了谢天，急忙问道：“谢天，你怎么在这儿？”

    谢天笑道：“刚才我开车被一个女警征用了，刚给她送过来，这正准备回去呢。”接着又好奇的问道：“你不是调任《超级新闻》的主播了么，怎么还做外景？”

    刘筱筱娇笑道：“超级新闻的主播怎么了？今天我上班早才赶上这个新闻，自己主动要求过来的，你不知道干媒体的最在意的就是亲手挖掘大新闻么？”接着，又一脸关切的说道：“你快点回学校上课吧，这里也不安全，我还一直想请你吃顿饭呢，最近几天一直在忙，也没有时间，周末吧，周五下午我去你们学校找你。”

    谢天笑着说道：“客气什么啊，你那么忙就不用请我吃饭了。”

    “那怎么行啊！”刘筱筱看了谢天一眼，认真的说道：“其实我能这么快做到主播，你可是我的贵人！就这么说定了，正好周五那天的节目是霍春燕做，我放假，周五下午去你们学校找你，到时候别乱跑啊，我知道你在哪个班。”

    “好吧。”谢天点了点头，最后十分认真的嘱咐道：“千万别离那颗炸弹太近啊！保持三百米以上的距离！”

    “我知道的。”刘筱筱笑着说道：“我们想靠近警察也不让，什么时候排爆完了我们才能上去采访，现在远远的拍一下就行。”

    这个时候摄像师已经准备好了，跟熟识的谢天打了个招呼，便对刘筱筱说道：“咱们可以开始了！”

    谢天跟她和摄像摆了摆手说道：“那你们忙着吧，我先走了，记住我说的啊，千万别太靠近！”说完便自己开了车回校上课了。

    学校九点钟上课，谢天将近八点才送完小公主，谢天本来还有充足的时间回校上课，可现在竟然还晚了将近半个小时，都是那个泼辣野蛮的翟静！郁闷！

    幸亏是大课，人很多，而且葛晨很够意思，说点名的时候已经帮他喊过到了，谢天才放下心来，他很珍惜这个上学机会，可不想在学校里犯事。

    －－－－－－－－－

    中心银座的排爆工作还在继续，拆弹专家找来了小锉刀，正在一点点的锉开炸弹底部粘着的黏合材料，这种材料经过一晚上时间的干燥之后已经极硬了，而且和地板黏合的非常牢固，他们准备先锉开一边，然后用东西把它撬开，时间上快来不及了，还有几十分钟，而且现在也没有收到关于勒索的某些信息，也就是说，这颗炸弹很可能就是单纯为了制造恐慌而安置的。

    可怜的翟静就站在门口，而那颗炸弹就在自己身后不到十米，要说不紧张那是瞎说，这里面所有的警察都紧张，拆弹专家更紧张，翟静也不知道是怎么了，突然想到谢天走之前跟自己说的那句话，本来还没当回事，但是越想越害怕，越想越没底，最后也不知道怎么了，一咬牙走了过去，旁边的警官赶紧将她拦住，说道：“这边危险，别靠近！”这警察也没有爆炸物常识，这么多的C4，爆炸时大厅里几乎都不能幸免，爆炸波震碎玻璃之后，对外面也不知道会形成多大的杀伤力。

    “那个……”翟静犹豫了半天，还是冲里面喊了一句：“专家，有人告诉我那炸弹不能碰，好像说里面藏着什么起爆线什么的……”

    警察听这话没觉得有什么，拆弹专家可被惊住了，急忙看着翟静问道：“你怎么知道的？”

    “一个朋友刚才告诉我的……”翟静心里很没底，支支吾吾的指着炸弹外面那些花花绿绿的线子说道：“他还说了，那些线子绝对不能剪……”

    拆弹专家都愣住了，没一个继续拿着锉刀挫底部黏合材料的，都看着翟静，其中一个紧张的问道：“是谁告诉你的？”

    “一……一个朋友。”翟静吞吞吐吐的说道。

    “他人呢？！”

    “回学校上课了……”

    拆弹专家也在犹豫，也在考虑，学生？见过炸弹么？他怎么会知道里面藏着起爆线？又怎么知道这些线都不能剪？说真的，他们在这些线上浪费了很长时间，最后没敢剪，因为太多了，足有上百根……

    “快把他找来！”拆弹专家急忙说道：“现在我们还没有想到办法，如果真像他说的那样，恐怕一撬起来就要爆炸了！”

    翟静一脸惊慌又有些无奈的说道：“我也不知道他在哪啊！”接着突然想到了什么，说道：“对了，那个人是前几天电视报道的大学生，就是跳进河里救了一个患癌症妇女的那个大学生，咱们单位还组织捐款来着，叫谢天！”

    旁边一个领导急忙说道：“快派人去江大把人给我接来，快！炸弹只剩下半个多小时就要爆炸了！”

    翟静慌慌张张的说道：“我去吧！”

    领导又叫来一个警察，说道：“小陆，你开车带翟静过去，一定要尽快把那个大学生带过来！”接着，他又叫了一个人吩咐道：“你现在立刻给江大的领导打电话，让他们尽快找到那个叫谢天的学生，如果能找到他就让他尽快自己赶过来，记住，不要说是什么事情，估计那个学生自己心里明白。”

    就这样，翟静和一个同事开着汽车向着江大一路狂奔，而另一边，电话也很快打到了江大的校领导办公室。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第018章 旧爱、旧恨

    校领导也很纳闷，说一定要尽快找到谢天，然后让他打一个电话，找他干嘛？不过听着对方那着急的口气，校领导也不敢怠慢，急忙吩咐了下去，很快便查出来谢天正在三教503上课。

    一个老师快速的跑到三教503，简直累的跟狗一样大喘气，到503之后开门就大喊：“谢天，谢天在吗？！”

    谢天不在……

    “哪去了？”那老师急忙问讲台上的同事道：“警察局打电话说找他有急事！”

    “不知道啊。”授课老师摇头道：“刚才一个女孩来把他叫出去了。”

    来找谢天的人急忙问道：“叫到哪去了？”

    “不清楚……”

    谢天此刻正和一个熟悉的女人并肩走在学校的一条林荫小道上，这女人的到来让谢天很是惊讶，因为在之前谢天的记忆力，这个女人是江城市一个房地产商的女儿，比自己大一岁，曾是首都的一所顶尖大学读书，不过谢天和这个女人真是有些难以启齿的故事。

    这女人确实很漂亮，但是却让谢天看着有些心慌，虽然算不得倾国倾城，却也独有一番风味，穿着比较时尚，而且带着一副十分适合自己脸型的黑框轻度近视镜，单是那涂着闪亮唇彩的嘴唇，就显得异常诱人，魔鬼般身材的女人却又能带给人一种安静雅致的书卷气，很矛盾的两种气质，却又在她的身上融合的很是和谐。

    谢天为什么看着心慌呢……是因为这具身体的原主人－－谢天，这个女人，算得上是谢天的旧爱，曾经谢天也对她动过心，谢天两年前的暑假就通过双方的父母认识了这个叫曹若琳的女孩，而且一直用下半身思考的谢天自打见她第一眼起，就将她视为自己志在必得的猎物，曹若琳的父亲那个时候比起谢天的老爸来还是差出老远，当时谢天的爸爸正在做江城的一个开发项目，曹若琳的爸爸想方设法和谢天那个江淮省数一数二的房地产开发商老爸结识了，很快他就发现谢天对自己的女儿别有心思，当即便半推半就，让女儿做起了谢天的女朋友。

    曹若琳那个时候在学校里有一个爱慕的学长，而且那个学长对她也有些情意，两人属于那种一旦有一方表白，就可以当即拍板的情况，所以对谢天那个纨绔子弟根本没有一点感觉，虽说也算是做了几天谢天的女朋友，但是绝对是听从父亲的指示暂时应付谢天一段时间，开学之后她和谢天两人自然就各奔东西，不过谢天可不是那种老实巴交的家伙，他一开始就知道曹若琳是在糊弄自己，不过不要紧，在一帮狐朋狗友的帮助下，谢天轻松的就用迷药将曹若琳弄了个昏迷不醒，后面的事情猜也猜到了，谢天带着她去开了房间，轻松的占有了这个女人纯洁的身子。

    曹若琳那个时候崩溃的差点没去自杀，整个人的性格突然间大变，回到学校之后再也没和那个学长说过哪怕一句话，也没接受过任何一个男人对她的追求，这完全是因为谢天这个旧恨带给自己的伤疤。

    这两年来谢天也总是想找机会和曹若琳再赴云雨，所以一直以来也都想方设法的联系曹若琳，最终是曹若琳不堪谢天带给自己的巨大压力和仇恨，刚一毕业就一个人去了国外，已经走了一年了，现在怎么突然回来了？而且还来学校找自己，还把自己叫出来说有话要对自己说。

    “有一年多没见了吧？”曹若琳突然在路边停下，转过身看着谢天淡淡的问道。

    确实有一年多了，那个时候谢天闲着无聊和几个富家子弟开车去首都，顺便去曹若琳的学校找过她一次。

    “恩。”谢天有些没底气的点了点头：“你怎么回来了？”

    曹若琳矜持的笑了笑，轻轻推了推自己的镜框，看着谢天说道：“还能一直待在国外么？”

    曹若琳的表情愈发平静，在谢天看来就愈发的紧张，谢天之所以紧张，还是替谢天感觉到对这个女孩的愧疚，在谢天的印象里，曹若琳绝不是那种风骚或者浪荡的女人，对自己的贞洁也看的极为重要，要说她这一生来最大的打击，就是谢天对自己做的那件禽兽不如的事情了，以至于到现在她还笼罩在那阴影中不可自拔。

    “回来了就好，没想到你还会来看我……”谢天轻声说道，说完却突然有些后悔，因为他看出曹若琳的眉宇间，对自己有一丝的鄙夷和怨恨。

    “谢大少今朝不同往日了，我当然要回来！”曹若琳突然拉下了脸，刚才那股清新的雅致从她脸上一去不复返，换上来的，是一副满含怨恨的怒容：“我一个人背井离乡的跑到国外去，还不是因为你？！”

    “我真没想到，一向嚣张跋扈的谢天大少爷也会有今天，所以知道这个消息之后我就立马赶回来了，昨晚刚下了飞机，今天就迫不及待的想来看一看，看一看你这个害得我这两年流了无数次眼泪的禽兽到底落到了什么田地！”曹若琳有些情绪失控了，仿佛压抑了两年的情感在这一刻才真正得到了宣泄。

    “这就是你的报应，谢天！是你为曾经那些所作所为应该付出的代价！”

    “好吧。”谢天轻轻点了点头，淡然一笑的说道：“我理解你心里的想法，如果你想骂我发泄一下，我今天的课可以不上，随便你骂，我绝不还口，怎么骂都行，骂的不过瘾打也成，都随你，行么？”

    曹若琳一下子有些不知所措了，按照她的设想，谢天的性格绝对不可能在这么快的时间里发生什么转变，当自己挖苦他、讥讽他的时候，他一定会像以前那样暴跳如雷，指着自己说些不堪入耳的话，说心里话，曹若琳很想看一看他歇斯底里而偏偏又一无所有时的样子，可是这显然超出了她的预想。

    “骂吧骂吧。”谢天坐在了路边的长椅上，看着她淡然一笑，说道：“我给你一次尽情发挥的机会，随你怎么发挥，越是酣畅淋漓反倒越好，机会就这一次，下次再见面，如果你还骂我，我指不定会对你做出什么来。”

    “你以为你还是以前那个谢天么？”曹若琳紧盯着他开口质问道。

    “不是。”谢天呵呵笑道：“这么跟你说吧，我绝对不是以前的那个谢天，所以你现在也不用拿以前衡量我的标准衡量现在的我。”

    “我只是想来看一看你落魄的可怜样子，就像是一条曾经依靠着主人威风八面的恶狗，现在突然一无所有了，我很想看看你是不是还会像条疯狗一样乱咬人。”曹若琳冷面相视，那眼神中有说不出的鄙夷。

    “落魄吗？”谢天上上下下的看了看自己，转而又看着曹若琳笑道：“好像也没有多落魄吧？我还活着，不过是换了种方式和环境罢了，为什么有些人总要强调我现在一无所有了呢？难道你心里就认为一无所有之后的谢天就可以被你踩在脚下任意欺辱么？”

    曹若琳双眼紧盯着谢天，仿佛这个男人和之前的谢天突然之间有了巨大的转变，或者说根本就不是同一个人，之前的谢天怎么会说出这样的话？恐怕再落魄，一气之下也会跳起来要抽自己吧？他竟然还笑的出来。

    谢天也不生气，就这么看着她饶有兴致的说道：“你来找我，自然有你自己地目的，要么，你是想从我身上拿走什么，要么，你是想我能给你什么，我现在大概的明白了，你来这找我，是想拿走我的尊严，然后把它踩在脚底看着我的落魄、看着我的不堪，很抱歉，我不能把它给你，但是如果你想从我的身上给自己找回一些安慰，我可以很诚恳的跟你说一句抱歉。”

    “谁要你的道歉！”曹若琳突然间怒喝一声，盯着谢天看了将近一分钟才冷冷的说道：“谢天，你曾经对我做出的那些禽兽不如的事情，我这辈子都不会原谅你！永远不会！”说罢，整个人突然掉头跑走了，谢天看着她拼命奔跑的背影，也清楚的看见她眼角飞出的泪花被风吹在空中，在阳光的照射下闪烁着五颜六色的斑斓。

    曹若琳觉得自己的心整个都空了，真的，自从谢天对自己做了那件禽兽不如的事情之后，她满心都是对谢天的仇恨，然而谢天也从来没有跟自己说过哪怕一句略带歉意的话，今天和谢天的这段对话，让她的心里突然间空落落的，不是说她真原谅了谢天，而是她觉得自己的心里再也无法为她的仇恨找一个永久保留和升华的借口，她现在才意识到自己不可能带着这仇恨活一辈子，她这个时候才告诉自己，应该是慢慢放下的时候了

    谢天万分无奈的看着曹若琳悲戚戚的背影，嘴里喃喃的叹道：“天哥啊天哥，你到底还有多少篓子等着我去给你补啊！”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第019章 拆弹之我是专家(上)

    谢天有些兴趣索然的往教学楼溜达，随后从路边草地里拽了一根狗尾巴草，就这么咬在嘴里，将那青嫩的一端放在嘴里一点一点的蚕食，虽然味道有些古怪，却让他乐此不疲。

    这会功夫耽误下来，那边的翟静都已经风风火火的冲到学校来了，在教室里找不到谢天，她急的差点没崩溃，那边是一颗炸弹啊，爆炸了可是多条人命和巨大的财产损失，最最重要的是影响，如果任由它就这么炸了，那恶劣的影响足以让全国震惊了。

    问葛晨他们几个，都说谢天让一个陌生女孩子叫走了，看着不像是本校的，这会在不在学校谁也不知道，而且谢天那家伙最欠揍的是把手机放在了抽屉里，葛晨他们三个虽然知道号码，但是一打之后才发现手机在他的抽屉里嗡嗡的震个不停。

    翟静和另一个警察就这么站在谢天教室门口心急火燎，这关键时刻你这家伙究竟死哪去了？手机也不带着！翟静杀人的心都快有了，这万一没赶得上让那炸弹炸了，自己这心一辈子估计也难安。

    又过了五分钟，嘴里叼着半根狗尾巴草的谢天才慢慢腾腾的爬上了楼梯，翟静一看见谢天终于露面，急忙冲上来一把将他拉住，仿佛谢天欠了她几个亿生怕他跑了似的，玩命的就往楼下跑，谢天也不傻，她既然这么着急来找自己，那肯定是炸弹的事情。

    “我都快被你急疯了，你干嘛去了啊？”翟静一边拉着谢天飞奔，一边忍不住心急火燎的开口问道。

    “呃…”谢天尴尬的说道：“玩儿去了。”

    后面那个男警察也赶紧跟上，并且用对讲机心有余悸的说道：“终于找到他了，还有多长时间？！”

    “20分钟！”那边急的跟什么似的，催促道：“你们从江大过来得十多分钟，快点，拆弹专家都快疯了，没人敢轻易动那个炸弹！”

    谢天和他们俩狂奔下楼，见他们往警车里钻，急忙喊道：“那个，把你的对讲机给我，我自己开车过去，这样快一点。”

    那警察也不敢不从，急忙将对讲机交给了谢天，凯美瑞就停在楼下，谢天冲进去开动汽车便非一般的从江大开了出来。

    “还有多久？”谢天一边开着，一边将对讲机打开来问道。

    “不到二十分钟。”一个男人急不可耐的说道。

    “我大概8分钟的样子就能到，这八分钟你们帮我做点事情。”谢天淡淡的说道。

    “你说吧！”

    “把所有的玻璃窗都封住，要确保绝对没有人能从外面看到里面的情况，派警察到外面维持，不要让任何记者靠近拍摄。”

    那人说道：“这没有问题！”

    谢天一边将车速尽力提到最快，一边说道：“我从后门进去，那里不会有人看见吧？”

    “我们有同志在那里守着，不会有问题，你有把握拆掉那颗炸弹吗？”那人期待的问道。

    谢天哈哈一笑，十分随意的说道：“拆不掉我就赶去和你们一块死。”

    虽然谢天尽可能的想快些，但是这个时候是交通的高峰期，车辆多的根本就没有见缝插针的缝隙，这一路还是多耽误了几分钟，等他真到了中心银座后门的时候，时间已经只剩下寥寥几分钟了。

    谢天一到就被等在门外的警察请了进去，绕过中心银座的中间地带，谢天一路小跑着回到了前门的位置，很好的是所有的窗户都被厚帘子遮挡的严严实实。

    炸弹十米远的距离上有不少的警察和武警，拆弹专家见他来了急忙让出了空间，谢天直接跪在了地上，将这颗炸弹里里外外的仔细的看了一遍，才边观察边开口问道：“这些线你们数了没有？一共有多少根？”

    其中一人忙道：“一共一百二十根……”

    谢天看了看时间，喃喃道：“一百二十根……”

    “有问题吗？”那拆弹专家急忙问道。

    谢天一边趴在地上，围着炸弹看个不停，一边说道：“现在还有四分钟，三分钟之内如果拆不了它，就只能赶紧撤退看着它爆炸了……”

    接着，他将眼睛定格在那一大堆的导线上，说道：“一百二十根有两种可能，第一，全部是两两一组、是唬人的回路线，第二，有59组回路，另外还存在着一根起爆线和一根伪装线，也就是说这里面有118根线是导火索，你看着这些线密密麻麻的好像很复杂，其实并不算麻烦，每两根线组成一个回路，这些回路是绝对不能触碰的，一旦你剪短了它，破坏了回路之后，炸弹立刻就会爆炸，才不会理会计时器上还剩下多少时间。”

    “那还剩下两根线呢？”

    谢天笑了笑，说道：“剩下那两根线，就是真正二选一的问题了，就像电视里演的那样，红色还是蓝色？选一个，咔一下剪断，剪对了真正的起爆线了就搞定了，它连接着起爆器和起爆电源，计时器一旦到时间，就会控制内部的起爆器瞬间释放电流，通过那根起爆线引爆电雷－管或者其他的起爆材料，然后引爆这些C4，这些你能明白吧？”

    “当然当然……”一旁的拆弹专家一边擦着汗一边不住的点头说道。

    旁边一个警察开口问道：“那他干嘛要那么费劲呢？直接装一个回路两根线不就完了？剪了就炸。”

    “你当他傻呢？”谢天头也没回的说道：“就两根线子，万一谁拿个表一测发现是个回路，那傻子也知道起爆线另有藏匿的地方了，我不说了么，弄这么多的线子，就是为了给起爆线打掩护。”

    “只要找出那五十九组回路，就能确定出最后那一组之间没有什么联系的线子。”谢天淡淡的说道。

    “怎么确定？”

    谢天白了他一眼，心说就你这点水平，也就拆个炮仗什么的算勉强，实在是太缺乏专业素质了，接着，整个人躺在了地上，侧身看着炸弹的侧面说道：“最笨的方法是用万能表，剥开所有导线的一部分绝缘层，先确定一根线，然后挨个找它的回路线，一直到把所有的回路都找出来，自然能排除出那最后剩下的两根来，运气好的话，也许能很快先找到那根起爆线，它和所有的线子都没有回路，找到它，就可以剪断了，可是时间不够。”

    接着，谢天突然看见炸弹的起爆装置和炸药之间的缝隙间有一丝猫腻，哈哈一笑，说道：“也许不用确定出那一根线了，给我一个刀片，快！越薄越好！”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第020章 拆弹之我是专家(下)

    原来这个炸弹的起爆装置和底部炸药黏合的太过紧密，这里面很容易藏猫腻的一个地方，如果谢天没猜错的话，真正的起爆线，也就是这颗炸弹唯一的命脉，是从这紧密结合处的内部直接连进炸弹里的，外面所有的线全部都是幌子，没有一个是真正的起爆线，就算剪断了炸弹不会炸，也无法将炸弹彻底拆除，时间到了炸弹还是会爆炸。

    旁边那人急忙将一个薄薄的刀片递了过来，谢天看着他穿着臃肿的防爆服，笑着说道：“把那东西脱了吧，纯属累赘，对付黑火药一类的也许有点用处，在这里根本没什么用，这颗炸弹要是真炸了，那东西保不住你的命…”

    说着，谢天已经把刀片的尖部费力的插进了那条异常紧密的缝隙中，如果这里面藏有起爆线倒是简单，弄断了他就没事了，如果这里面也藏着回路线，那就有麻烦了！

    时间还剩下两分钟，谢天废了半分钟的劲才将那刀片小心翼翼的插进了根本无法看见的内部。

    谢天不傻，这个时候千万不能随便去割断里面的线，万一还有回路线做防备，那自己这一百多斤就要撂在这了，他不慌不忙的用刀片将这缝隙弄大了一点，然后开始万分小心的用刀尖在里面寻找着线子的踪迹，很简单，刀尖如果触碰到了内部的东西，他就立刻停下来，然后小心再小心的用刀尖去感触这里面的物体。

    “啪－啪－啪。”这三声轻微的响动一般人用耳朵很难听见，但是谢天却通过刀尖感觉到了，这里面有三根线子，其中只能有一根是起爆线，其他两根绝对是一组回路，而且这三根线都是很细的那种绝缘金属线，并且已经在内部绷的很紧了，也就是说妄想打开这个盖子，就会先扯断线子……

    等会！谢天突然笑了，他这才明白，绷紧的线子是制作炸弹的人故意而为之的，目的只有一个，那就是防止拆弹，即便外层有那么多的线子打掩护，他们还是在这真正的关键位置加装了防护，但是绷紧的线子一定不会是起爆线，不然的话如果打开盖子的瞬间起爆线断了的话，即便回路线也一起断了，这炸弹却是没有了起爆能量，怎么也不可能爆炸了。

    谢天想到这里，才回想起刚才刀尖触碰线子的那一刻，其中两根是紧绷的，但是有一根要松弛的多！不用再想了，那一根绝对是起爆线！时间还有四十秒，谢天的刀尖已经挑在了那根比较松弛的线子上，周围的警察开始大批的撤退，谢天躺在地上对他们笑道：“不用走了，马上就没事了！”说着，他握着刀剑轻轻一挑……

    没有计时器停止的状况，那是电视电影看太多了才有那种错误的认识，炸弹的计时器和起爆线不是一个系统的，剪断了线子只是让炸弹没有能量引爆，并没有把计时器的线路破坏掉，所以这个时候的炸弹还剩下二十五秒。

    谢天却是不慌不忙的坐起来，开始动手拆除起爆器和炸弹之间的连接，二十五秒的时间很快就到了，炸弹没有任何的动静，已经撤到一半的警察听到拆弹专家终于松了口气，大汗淋漓的说道：“成功了。”

    几乎所有的警察都兴奋的欢呼起来，而早已经赶到的翟静这回可没有撤出去，而是在不远处就这么看着谢天做这一系列动作，心中早就震惊的无以复加了。

    费了很大的劲谢天才把起爆装置和炸药给分开，拆弹专家一看不禁惊得一身冷汗，原来这中间有一个乒乓球般直径的空洞，不仅从这里连着电雷－管，还连着地板上的一个小装置。

    起爆器内极细的绝缘金属线之所以被拉的紧绷，正因为那根线子中间被死死的粘在了地上，也就是说如果移动这个炸弹而拉断了这根线子，那么恭喜你，拆弹专家即将和数天前的谢天一样，轰轰烈烈的坐一回土飞机。

    现在起爆器整个被拆除了，炸弹也就没有什么威胁了，C4不是普通的炸药，你就是作死的拿着打火机去点它，也很难真正引起大爆炸，所以基本上险情算是排除了。

    外面的记者们被阻隔的距离大门足有两百米，只听见里面不断的有欢呼声和鼓掌声，心知炸弹肯定是搞定了，但是半天还不见动静，这些记者们开始按耐不住了，这么大的新闻，结果采访不到一手资料，简直就是在折磨他们敏感的新闻神经。

    而谢天，除了接受警察的夸赞，一样要接受他们的质疑，一个指挥官好奇的问道：“小伙子，你是怎么懂得炸弹里的门道的？”他不敢怀疑谢天和这炸弹有什么关系，不然的话人家也不会貌似过来给你拆解。

    “多上网看看资料呗。”谢天十分随意的说道：“我对这些东西确实很感兴趣，研究过不少。”

    这话让拆弹专家们汗颜，说实在的，他们还没有见过这么复杂的炸弹，以往的炸弹就是简单的拆除一下，剪断线子就搞定了，哪里遇到过这么复杂而且又充斥着阴谋的炸弹，简直就是变态才能搞出来的东西，自己刚才差点酿成大错，而这个大学生反倒轻轻松松的便将这枚炸弹搞定了。

    谢天很认真的对拆弹专家警告道：“安装这颗炸弹的人不简单，如果他搞懂了如何从手机的电路板上寻找到合适的脉冲信号，再制作一个脉冲放电开关，一个电话打过来就能把炸弹引爆，那样的话，再牛的拆弹专家也没用，所以下次听说有炸弹一定记得携带屏蔽装置，这在国外基本上都是常识性的问题，伊拉克、阿富汗那疙瘩的人老爱研究这些东西了。”

    那领导也是一阵后怕的说道：“这种东西在咱们国内还是几乎很少见到的，C4连我们警察都没机会碰，这东西一般只有部队里才有，也是经验上不足的原因，毕竟咱们国家的治安比起国外来还是要好一些的，对违禁品的检查力度也很强。”

    “查一下录像或者什么的吧，炸弹是昨天晚上放的，估计人早跑没影了。”说着，谢天看了看时间说道：“我得走了，一会还要去接人呢，你们千万千万别把我今天到这拆炸弹的事情说出去，更别让媒体知道！”

    那领导点了点头说道：“这你放心，我们会替你保守秘密的。”

    拆弹专家有些尴尬的上来，犹豫着开口问道：“有机会的话，还得跟你多学习。”

    谢天急忙摆了摆手，说道：“我懂的东西很少的，这就算了吧，没事的话我先走了，你们忙着。”说完赶紧溜的跑了，拆弹专家很是郁闷，领导拍了拍他的肩膀说道：“没事，下回有事你要解决不了咱们再找他，只是上帝保佑最好还是不要有这种事情了，这颗炸弹要是炸了，咱们市局、武警支队就要遭殃了。”接着，他很好奇的看着还在发愣的翟静问道：“小翟，你是咋认识他的？”

    翟静都愣了，这还是刚才那个被自己指使着开车狂奔，还被自己威胁着抓了那小胖子的大学生么？支支吾吾半天，她现在都有点晕了，一个大学生竟然会拆炸弹，上来鼓捣了一会还真让他给KO了，万一自己要没把他当时说的话当回事，估计这一堆人都要被拆弹专家给害死。

    谢天虽然拆完炸弹之后就这么摆摆手大摇大摆的走了，却也带走了这一堆人的崇拜，结果也算是皆大欢喜，警察搞定了这从没见过的变态炸弹，谢天也没有在外界的面前暴露出什么。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第021章 江城四少

    中午寝室的几个家伙一起到食堂吃饭，葛晨还说着晚上一定要请谢天吃顿饭，上次喝多了，竟然要他来结账，实在是很不好意思。

    谢天则对此毫不在意，呵呵笑道：“这点事情有什么好在意的，那天一共才一百块钱不到，干嘛这么较真。”

    陈学斌在一旁笑道：“我还真没想到，那天晚上喝酒的时候你说要找工作，转眼间还真开始兼职了，你那份工作可真是不错，轻松，钱也不少，还能得辆汽车，跟自己的一样使。”

    一旁的张伟不太爱说话，不过这个小子可不算简单，虽然是外省人，但是刚来到江城的时候就加入了黑社会，他说混黑社会是他高中时期的梦想，只是那个时候家里管的严，一上大学没人管了，他还倒真的没有放弃当年的梦想，现在在一个小帮派里俨然是核心人物了，而且最近和他们老大的女儿勾搭上了，可谓前途“不可限量”，听他说早晚要不了几天，自己也能分一个场子管管，并且拍着胸脯说道：“到时候兄弟们一块去喝酒，费用全免！”

    虽然接触的时间不算长，但是谢天看人还是一看一个准的，三个人都挺好，尤其是葛晨，性格十分豪爽，谢天时常能从他的身上看见张勇的影子。

    陈学斌是一个爱学习的小子，不过这人和其他三个都不一样，玩的时候也是拼命玩，学习的时候更是一丝不苟，按他的话说，自己当初上高中的时候朋友多的是，净是些会玩的，除了自己考上了重点大学，其他的一概没过建档线……大伙直呼这小子是个害人精，整天表面上带着人家玩，转过头一个人的时候就开始拼了命的学习，太坏！

    张伟可就牛X了，好歹他是江城大学唯一一个混黑社会的，虽然之前的谢天跟江城黑道的关系也算不错，但是却不像他似的真正在里面厮混，这小子是东北人，有着大部分东北人共有的豪爽，不过有时候办事说话都显得有些一根筋，是个不太懂得变通的人，不过心眼很好，对朋友没的说，不过为人有个忌讳，谁都不许叫他伟哥，不然一准跟你急眼，叫也得叫大伟哥，好跟那蓝色药丸区分开。

    谢天跟三个人的关系也是一天比一天好，这天下午是周四，刚下课谢天就准备开车去接小公主，这几天小公主跟他相处的十分融洽，一见到他小嘴就甜的不得了，实在是很讨人喜欢的一个孩子，不管薛清颖怎么说她任性、顽皮，在谢天面前，她还是十分听话的。

    下课后陈姿专门来找谢天，见面时笑着问道：“送我去医院好不？”

    谢天点了点头，笑道：“有什么不可以的？时间充足。”

    陈姿腼腆的一笑，便跟在谢天的后面，她才不是因为图方便来找谢天开车载自己，而是忍不住想和他多在一起待上一会儿，这个并不懂感情的女孩想的很单纯，她只是觉得和谢天待在一起就会很开心，偷偷的她也想过自己和谢天之间的事情，她甚至脸红的想着如果谢天对自己说出那样的话，自己一定会答应。

    两人一起来到停车场，学校的停车场里车不算多，谢天却一眼看见一辆黄色的悍马2十分扎眼的停在停车场的中央，也就是过道上，再一看那车，竟然挂着军牌，红字的江K，这车不用说也知道是江淮军区的，江淮军区是个大军区，在附近好几个省都有军分区。

    这车的主人谢天认识，名字叫方启南，二十三岁，在江城名气很大，家里几乎都是部队上的重要人物，政府上也有人，在江淮省他的能耐可谓是只手遮天，先前和谢天，还有两个企业家的孩子玩的很好，并称是江城四少，其中都尊称方启南是老大，有个很拉风的绰号叫方少。

    方启南一直不爱和军区里的其他公子哥一起厮混，自认为那些家伙各方面比自己差的太远，所以和其他三个家产亿万的少爷关系相处的很是不错。

    其实方启南有他自己的计较，军区大院里的那些家伙他都清楚的很，说白了，权势通天，但老顽固们并没有从军队里大把捞钱的本事，即便有，也不会给这帮军区的纨绔子弟太多钱让他们出去招摇，所以这帮孩子们虽然走到哪都被人尊敬的很，后台都很硬，但真要翻出钱包来看看，小钱有，大钱真没有多少。

    其他的三个人则不一样，算上之前的谢天哪个不是家产亿万？而且这三个家伙都是商业大亨之子，家里的钱都是光明正大的收入，所以他们手上也都有着巨额的“零花钱”，一方有势、三方有钱，这也就是江城四位大少爷所谓的优势互补、强强联合，但说白了也属于狐朋狗友一类的，这四个人搓堆没少干过坏事。

    谢天想也不用想就知道这车既然停在这里，自然是来找自己的，可是现在自己已经败落到了极致，他怎么会这个时候出现？早在自己刚接受了谢天记忆的时候，他就已经把这些人从自己将来的生活中抹去了，却没想到方启南竟会主动来找自己。

    方启南很快从车上跳了下来，因为他也看见了不远处的谢天，搂着一个十分漂亮和性感的女人哈哈笑着走了过来，那女人谢天也很是熟悉，这妞叫邱晓琪，都管她叫琪琪，就是谢天老家新州人，按说还是谢天以前的一个小情人。

    不过后来谢天玩腻了，见她身子竟然没有因为自己的玩弄而走样变形，就连那关键部位也都是粉嫩的很，就干脆带她去做了个高水平的修复，然后专门按照方启南的胃口和审美观点把她从头到尾的重新打造了一番之后，经过刻意的安排，让方启南成功将她“泡”上了手。

    由于邱晓琪在各方面都能够极大的迎合方启南，所以方启南经过一段时间也不出谢天意外的越来越喜欢邱晓琪，甚至后来连手机号都换成了尾号5277，为此谢天没少从方启南那里得到一些好处，但是在谢天家世落败之后，这些家伙就没再搭理过谢天，谢天当初想找他们借几万块的小钱渡过难关都是求助无门。

    “你朋友么？”陈姿跟在谢天的身边轻声问道，她自是知道谢天的曾经过往，今日见对方竟然开着军区牌照的悍马，便知道对方不是什么简单人物。

    谢天皱了皱眉头，淡淡道：“不算，曾经的朋友。”

    方启南搂着他十分钟爱的女人来到谢天的面前，那一张算得上英俊的脸庞让谢天不禁在心里有些疑问。

    “老三，晚上有空吗？咱们聚一聚。”方启南十分热乎的对谢天招呼道，一旁的琪琪看着他也笑着说道：“是啊谢天，好些日子没一起聚聚了，晚上小波和耗子都来，你可别扫了大家的兴致。”

    谢天心说你个不要脸的货，谢天当初这么费尽心机的把你送到方启南的身边，现在你混好了，谢天最困难的时候你连万多块钱都不愿意借给谢天，你就不怕他把你给拆穿了？别看方启南现在喜欢你喜欢的不行，那是因为你什么都按着他喜欢的路子来，说白了是谢天教给你的那些本事，方启南要是知道你之前被谢天开过处，还做了修复专门来骗他，他随手就能把你丢给路边的乞丐！

    谢天知道对面这个家伙自己还惹不起，便开口说道：“不好意思方少，今天晚上还有事，改天吧。”

    方启南拍着他的肩膀哈哈笑道：“我知道你现在给一个女老板当司机，放心，咱们晚上再聚，你先去忙你的，晚上七点来天上人间，老地方，还是我那个包间，别迟到就行了。”

    谢天还想婉言谢绝，但是方启南却十分认真的说道：“老三，我这可是亲自来请你啊，好歹你也叫我一声大哥，不会这点面子都不给我吧？”

    谢天虽不知道他们三个葫芦里在卖什么药，但也心知拒绝不了，只好点了点头，说道：“那好吧，晚上七点我过去。”

    “这还差不多。”方启南看了看跟在谢天身边的陈姿，笑着打量片刻问道：“新泡的？”

    谢天淡淡的说道：“我朋友，你别多想。”

    “要不晚上带着一起？！”方启南很是暧昧的问道。

    “不了，她只是我的一个普通朋友。”

    方启南失望的努努嘴又用赤裸的目光上下看了看陈姿，有些索然的点了点头，随即松开搂着邱晓琪的手，将谢天揽在怀里轻轻拥抱了一下，还不忘用手拍了拍他的后背，意味深长的说道：“放心吧老三，晚上来了，大哥我少不了你的好处！”

    谢天基本大体上知道了这家伙来找自己干嘛，实际上之前的谢天也是一个很有头脑的家伙，逆向思维的能力甚至在正常人里都有些恐怖，他之前没少给这帮人出过主意，利用各自手里的路子，四个人一起捞了不少的黑钱，谢天的户头被冻结的时候足有一千多万，其中的一小半是家里给的，剩下的近千万是他疯狂败金之后剩下的，这样都能剩下近千万，可见这帮家伙平日里能赚到多少钱，只可惜，谢天的账户由于都是黑钱，无法证明其合理来源，被当做其父的家产尽数冻结了。

    “他是谁？”方启南走后，陈姿才开口问道：“他看人的眼神好奇怪……让人心里毛毛的。”陈姿回想刚才那种浑身不舒服的感觉，轻声的说道，她心里也在想，为什么谢天会告诉那个人自己只是他普通的朋友，转而一想，也不免有些失落的安慰自己：自己本来和他就没有到那一步。

    谢天看着那悍马嚣张的开走后，半晌才略带愠色的回答道：“一个畜生！”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第022章 放纵

    先是将陈姿送到了医院，又将小公主送到她外公外婆那里之后，谢天便开车前往天上人间，在附近找了一个可以停车的路边一直等到将近七点，才缓缓将车开到了天上人间的停车场。

    负责泊车的都是天上人间老板何奎的马仔，何奎在江城黑道上很有一些名气，尤其是在夜店这个圈子，几乎是垄断江城大半夜总会的龙头老大，最近更是借着四位少爷的名气一飞冲天，在江城市几乎无人敢惹，他的马仔自然也都认识谢天，更是清楚谢天身上发生的事情，见这个落魄公子时隔一个夏天竟然再次出现了，马仔们也很是惊讶，不过却丝毫不敢怠慢，毕竟马仔们知道他怎么也是四少之一，之前和那三个有钱有权有势的家伙玩的都非常好。

    方启南在天上人间有一个属于他自己的VIP包间，这个包间何奎永远不可能将它给方启南之外的任何一个人，不仅如此，还花了大价钱弄了顶级装修，一个VIP包间，其实是四个VIP打通了搞出来的，里面大的相当于总统套房，装修要是比总统套房次一丁点，何奎愿意把他的脑袋拧下来，由此，何奎拉拢方启南的心思可见一斑！

    之前四人没少在这里鬼混，这里环境十分奢华，从装修到家具、家电无不是高档货，里面不但有吧台、舞池、会客厅，还有超大的卧室、浴室，在这里面被四个家伙糟蹋过的女人几乎不计其数，而且大多是心甘情愿，天上人间的小姐在全江淮省敢排第一，那又怎么样呢？带出去的话上等货色一晚上不过才几千块钱，给五位数愿意三P，再多点甚至能包下来群嗨，你要是再舍得一点，不管是人是狗是牛是马，她们都不会拒绝。

    四个人中排老二的叫小波，大名叫海波，这名字听起来很恶心，跟海咪咪似乎是一个意思，不过别小看这厮，个不高，长的也猥琐，小眼睛跟黄豆似的，但他老子是江淮省一个顶尖的娱乐集团的老总，不说其他的买卖，单这一个，他就没少带过一些小明星到这个包间里来发泄兽欲。

    老四叫王浩，外号耗子，是这里面最小，也是曾经家世相对最差的一个，比起前三位，他是要逊色一点，不过也是挺不简单了，老子是个服装巨头，不少流行品牌都有他老爹的一份，自己还有好些个服装厂，可以算得上是江淮省第一服装大亨，再加上长的也算的上是风度翩翩，经他手的女人不计其数。

    谢天在服务员的带领下来到了这间专门为方启南准备的VIP门前，开门的是邱晓琪，一见谢天很是兴奋，将他带进里间冲其他三个家伙喊了一嗓子，这下好了，本来还在舞池里嗨的家伙们一个个都来了精神，十分热情的将谢天请了进去。

    他们越是热情，谢天越是觉得其中更像是有什么阴谋，颇有些黄鼠狼给鸡拜年的味道.

    这帮人对谢天表现出了前所未有的热情，即便是以前他们也没有这样热情过，不仅如此，海波还专门给谢天带来了一个刚出道的小明星，长的很是不错，面容娇可，身材也很火辣，也许是这里面比较热或是本就十分放荡的原因，她竟然只穿着比比基尼还要暴露的三点式，此刻正在舞池里摇头。

    海波将她拉了过来，往谢天怀里一推，淫笑着说道：“米娜，这是我的好兄弟谢天，今儿你可得给我好好侍奉着。”

    那叫米娜的女孩娇笑一阵便直接扑进了谢天的怀里，从另外三个人的身份她就认定谢天身家也绝对不简单，尤其还是个大帅哥，这样的男人即便是没有任何好处她也会动心，更别说有海波大把的钞票怂恿了。

    接着，她便爬上了谢天的大腿，身体向蛇一样的随着音乐扭来扭曲，还伸手将谢天的手放在了自己的胸部上，不时的还将自己露在外面的乳沟贴到谢天的鼻子下，她的大腿根部就在谢天的下身上面不停的厮磨，即便是个和尚，此刻也会被她挑逗的情欲大起，最重要的是女孩下身不过是一条丁字裤，甚至那前面寥寥无几的一块布还是那种几近透明的薄纱。

    谢天想都不去想，他知道这个女孩肯定被海波糟蹋过了，没准还是被他们三个一起糟蹋过了，心说真是他娘的郁闷，以前也没少干这样的事，好女人坏女人烂女人，只要是任务需要，他都没少触碰，不过这个时候又是一个烂货骑在自己身上，而且自己还被她挑起了欲火，实在是很憋闷！

    谢天自是不会将手拿开，开玩笑，首先谢天就不是什么正人君子，况且这种情况在这个包间里根本不可能出现，米娜则是越来越兴奋，最后禁不住伸手环到背后将那乳罩的扣解开了，拿着谢天的手就往里面送。

    这个时候没一个人谈正事的，这些家伙一个个都抱着女人在角落里搞些不三不四的举动，方启南虽然是真心喜欢邱晓琪，不过由于深爱这种集体群嗨的刺激，所以他也没少带着邱晓琪亲身经历过，只不过别人都换女人的时候，他绝对不会换，只是带着邱晓琪来感受这份刺激罢了。

    邱晓琪是省油的灯么？先前她跟着谢天一起什么龌龊的事情没有干过？谢天就告诉过她，方启南这个人就有这份爱好，自己的女人也敢带出来一起嗨，被人看了不要紧，越有人看他越兴奋，只要不被别人碰，他就会更嗨，所以邱晓琪开始的时候还假装矜持，后来就干脆彻底放开了，不过方启南老是标榜这是自己的本事，是自己将邱晓琪调教的如此听话，不过谢天每次嘴上虽然都是恭维，心里却暗自撇嘴，这妞自己曾经早就带着搞过交换，你要知道还不得吐血？

    海波和王浩身上的女人谢天都没见过，估计也是新找来的蜜，此刻也都玩的不亦乐乎。

    谢天不禁看着那边正和邱晓琪打的火热的方启南，开口问道：“方少，找我来到底有什么事？”

    方启南直接冲他摆了摆手，一脸暧昧的大声喊道：“老规矩，先办事、后谈事！”

    海波怀里的女人最先做出了大胆的举动，三两下将自己扒了个精光，然后竟开始脱海波的裤子，跪在他身前俯了上去。

    这下好像是战前的信号，其他三个女人也都毫不落后的干起了同样的事情，这里面就只有方启南带的是自己的女人，不过他最喜欢这种调调，丝毫不觉得害臊，反而更是兴奋，而邱晓琪那就是个标准的骚货，这一下也开始用同样的办法来满足起面前的方启南来。

    米娜也是深谙此道的家伙，她从没想过自己能靠着海波大红大紫，但是现在有点名气就正是想尽一切办法赚钱的好时机，和海波处好关系，公司里能随便给自己招揽个小代言或者几个商演也能赚到不少，今天跟海波来，光小费就收了五万，估计走的时候还有钱拿，这么赚钱的事情，比做明星整天被人看着要爽多了。

    谢天知道这是四个家伙谈事之前的前奏，也没有拒绝，他和之前的谢天都不是什么纯洁的小男生，这个时候没谁能真正把持的住，再说了，这样玩，也不会有什么性病一类的危险，你若是不玩，反倒是触怒了方启南心里的忌讳，他一直标榜兄弟之间共进退、共享乐，我们玩女人的时候你不玩，你找死？

    约莫进行了十多分钟，那边方启南最先受不住了，他开始疯狂的撕扯邱晓琪身上本就寥寥无几的衣服，并且从沙发旁边拿过几盒避孕套来，给这边的三人，一人扔了一盒，并且很是舒爽的大声喊道：“三位，还不赶紧开始？说什么也不能让我“抢跑”吧？”

    三个人都没有去接方启南扔过来的东西，而是三个女人主动去接了过来，然后迫不及待的给三个家伙戴上，那边的邱晓琪已经把自己脱了个精光，一脸淫荡的凑到方启南的耳边娇声说道：“老公，人家不想你戴那个嘛，一点都不舒服，你尽管来吧，今天是安全期。”

    方启南可以不戴，他对被自己“破身”的邱晓琪放心的很，能不戴就尽量不戴，这边三个你问问谁敢不戴？没人，他们带来的女人都是逢场作戏的高级鸡，只要是鸡都担心会有病，恨不得戴俩更安全。

    好吧，谢天心说老子重生后的第一次今天就算撂在这儿了，已经被挑逗的欲火暴涨，也没有必要刻意的去压制，既然这帮人花钱请自己来享乐，不愿意干是孙子，反正只要他们有事要找你，你干也得干，不干也得干。

    私生活很不检点的米娜对这种事实在是熟悉得很，闭着眼睛都能玩出不一般的花样来，把方启南扔来的东西给谢天戴上，便迫不及待的将丁字裤拨到一边，就这么直接坐了上来。

    这里的隔音好的很，里面就是开枪外面也听不见，还有音乐相伴，这四个女人开始比拼谁叫的更美、更甜、更放荡，一般人根本难以想象，这帮非富即贵的少爷们聚在一起的私生活到底有多么的肮脏，每一次都不用说的规矩还有一个，四个男人谁坚持到最后，谁就算是胜利了，其他的家伙少说一个人要拿几万块的彩头，这是规矩。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第023章 威逼利诱

    谢天的控制力很好，要说撑到最后绝对不是难事，但是有一件事情，就是没谈事情之前，最好别收他们的钱，即便这钱是他们心甘情愿给的彩头，你也最好别收，不然的话只有坏处没有益处，几万块钱翻十倍谢天也不会眨下眼，玩大的时候自己一个任务就能收入上百万美金，虽然到自己手上的没有多少，但好歹谢天是个见过大钱的人，不会为这几万块动心，更何况这里面是有道道的，除了方启南，谁都不敢拿这份钱。

    海波第一个退败了，这样的情况十次里面要出现八次甚至九次，不用说，下一个一定是王浩，谢天第三，这是不再克制的结果，方启南看着停止了的三人哈哈一笑，此刻的邱晓琪还在他的腿上疯狂的扭动腰肢，并且发出类似泽井－芽衣那样让人难以接受的做作叫声，像极了一个哭泣的女童。

    五分钟之后，方启南一阵低吼算是鸣金收兵的信号，接着，方启南拿着遥控器把音乐停止，然后邱晓琪从他的身上故作艰难的站了起来，带起那结合处粘稠的白色液体。

    邱晓琪一脸不依的娇嗔道：“老公！每一次都这样，早晚我要死在你手里！人家腰都快断了，累坏了呢！你一点都不知道温柔、不懂得怜惜人家！”不用说，这也是谢天教的，谢天说过：没事，方启南男性自尊心强的很，别管他到底有没有那个能耐，你都要装出一副快承受不住的架势，即便他根本没让你感觉到爽，你也必须要表现出你已经快要爽过头甚至快要被他弄死了的样子，这样才能让他高兴。

    果不其然，方启南哈哈一笑，拍了拍邱晓琪的屁股说道：“改天有机会老公我单战你一晚，让你三天下不了床！”

    邱晓琪故意瞥了他一眼，嗔道：“不跟你说了，太坏！我去卫生间洗洗，你刚才弄进去好多。”这小妖精果真是颠倒众生，尤其是她那一身早已经被谢天调教出来的好功夫，简直让方启南爽的无以复加。

    另外的三个女人帮其他三人处理干净之后也都躲到里面去了，海波哈哈笑道：“老大，咱不带这样的啊，以后不玩带彩头的了，我从来都是掏钱，一分钱没赚过！”

    方启南哈哈笑道：“你啊，以后多上网找些御女之道学习学习吧！”

    谢天淡淡的说道：“这次我就不给彩头了，穷的很，差点连学费都交不起了。”

    方启南一脸不悦的说道：“老三，你这个人也真是的，大家兄弟一场，有困难你为什么不想到我们？还当不当我们是你兄弟了？”

    谢天心说你还真是不要脸，当时谢天给你们仨打电话，没一个人接的，谢天之所以心灰意冷，被逼着跳河自杀，和你们也有很大的关系。

    谢天微微一笑，算是承认了方启南说的话，接着开口问道：“这次找我究竟有什么事？”

    “还不是赚钱的事。”方启南揉了揉自己的太阳穴说道：“前段时间我和广州的一个兄弟联系了一下，那边搞走私香烟的都快赚爆了，随便搞搞就是千八百万，所以我想找他给弄批货过来，江城这边我都找好门路了，货一到立刻就能出手，就这么简单一倒腾，利润至少能翻两倍，我们仨一合计，这事不能把你落下，你不是最近手头紧么？这次干好了，少说能有个上千万，给你百分之二十。”

    谢天心说我现在什么都没有、什么都不是，你还给我百分之二十？这么好的事情你们自己不会去干？随即警惕的问道：“那我要做什么？”

    方启南呵呵一笑，开口说道：“那边查的紧，现在还没想好用什么路子平安带回江城来，你给出个主意，看看有什么好办法。”

    “一共有多少？”谢天开口问道。

    “整整一个陆运集装箱，可能更多。”

    这么多还真是让谢天有些诧异，随后他问方启南道：“你从军区搞几辆卡车出来不就搞定了？”

    方启南叹了口气，说道：“你以为我现在日子很好过呢？我跟你差不多一样惨了，前些天我们跟着倒腾了一万多吨煤炭想往咱们江淮电厂里送，我们开始都没好出面，找些小瘪三去代我们弄的，结果跟那边原本吃这行的家伙闹起来了，好家伙，死了三个人。”

    “我找咱们市局的一个家伙帮帮忙压一压，结果那家伙倒好，事情虽然给我办了没错，事后却主动约我爸吃饭邀功，把这事当我爸的面说出来了，我差点没让我爸关起来。我现在这手头穷的啊，钱包都快见底了，你以为我不想找部队上的人帮忙？可我爸要知道了非活剥了我不可！”

    谢天心里明白，方启南也是想把自己当成瘪三使唤，看他这个意思是想让自己帮他去广东带货，开玩笑，一整个陆运集装箱的走私香烟，足够自己在监狱里老死的了。

    “那你想怎么办？”谢天看着他问道。

    “我？”方启南笑了笑，给谢天扔了一支军区特工的中华香烟，笑道：“也没什么难事，就是先想个办法，看看怎么样把货带进来最方便，钱我们来想办法。”

    谢天无奈的笑了笑，指了指自己说道：“我能有什么办法？我现在要钱没钱、要关系没关系，别说一整车的香烟，你就是给我一两箱我也不知道该怎么带回江城来。”

    海波急忙说道：“老三，平常你脑子最好使，你给咱们想个辙，你觉得就我们仨现在的情况，怎么才能把这批货带进来？”

    方启南也一脸严肃的说道：“妈的，这单买卖要干的话一定不能出什么乱子，现在我们仨把宝全压在这上面了，万一出了事，货折了麻烦一大堆不说，我爸知道的话能打断我的腿。”

    谢天皱了皱眉，说道：“如果你不能在部队找到关系，那就得在当地稽查部门找点门路了，不然还没上路就要被查了，不动关系这些东西怎么能带的进来？”

    要说这方启南倒是真有那么一丁点的门路，他虽不敢动用自家人的关系，但是自己的脉络还是比较通活的，想到这里他便略微一笑，双眼紧盯着谢天说道：“我在广东的兄弟能保我把货平安带出广州，路上却不是很轻松，各个地方都有稽查的，一般人很难有这么通络的门道，能开出一条绿色通道来，哥哥我叫你来，就是想让你给我出个点子，我怎么才能把这批货平平安安的拉回江城？”

    方启南的笑总有些怪异的成份在里面，很阴谋、很妖孽，看人这件事情上就好像在比嗅觉，有的人鼻子好的像狗，一丝丝不同寻常的味道他都能给你闻出来，笨蛋的嗅觉就像得了重感冒，你不对着他的鼻孔来一个大臭屁，他恐怕都闻不出一丝的臭味。

    这外屋里的四个人都是畜生，其中三个满肚子坏水，整天好事没见干一桩，坏事能整一箩筐，而另一个是妖怪，常人根本难以想象的家伙，灵魂沾满了陌生人的鲜血，肉体又占有了无数女人的贞操，而且最重要的，谢天之前也是个畜生，而且要比玩坏点子，比他们三个还都要聪明那么一点。

    谢天虽然不是个简单的人物，但是终究明白虎落平阳的道理，自己说白了现在就是个一穷二白三没势的小人物，会杀人毛用没有，在他们三个面前，暂时还没有能力翻起什么骇浪，不过也不代表着谢天就要受他们的指使，钱不钱的谢天不在乎，最主要的是该怎么打发这三个王八蛋。

    “老四，你老爹不是整天大批大批的从广东、江苏那边进服装么？他肯定有车也有路子，就你们家那个发货量，用不了几天就能分批把货全部都带回来！”谢天试着把皮球踢给其他人。

    “算了吧。”王浩急忙摆了摆手，一脸无可奈何的说道：“我老子对我就一句话，要钱，有，只要不惹事，管够，但是要是捅了篓子，那可就真完蛋了，再说了，我不通过我爸，根本别想动他的路子，他不可能答应。”

    “合着现在就得全靠你们仨自己了？”谢天开口问道。

    方启南有些不高兴的咳了一声，反问道：“老三，那合着你话里的意思，就是不打算参与这件事了？”

    谢天直接将方启南没有说出来的话揭开：“如果你是想让我去帮你带这批货的话，我可以告诉你们，压根没戏！”

    方启南脸色瞬间便冷了下去，谢天拒绝的很干脆，而这正是自己三人想要说的事情，让他去帮自己带货，这小子有一定的头脑，只要他肯去，就不怕他不好好给自己干，不然的话到时候出了事情，他们三个随时可以抽身，把屎盆子全扣到谢天的都上，只是这小子现在狗屁不是了，怎么还敢拒绝自己？！

    “事成之后我给你两百万，最后问你一句，干不干。”方启南的脸上哪还有那份客气？除了狰狞之外，还透露着丝丝狠毒，得罪了他的下场不需要想，不死也要像狗一样的活着。

    “关键是我根本没有能力去赚这两百万。”谢天淡淡的说道：“你让我这个什么本事都没有了的人去给你带这么一大批走私物品，出了事情不但你们的货都要折进去，我也得进去。”

    “从广东出来绝对没有问题。”方启南拍着胸脯保证道：“我那边的兄弟说了，需要什么手续他都能给办好，最主要的是我担心这路上出点什么状况，让你去跟着我放心一点，这事也不能让太多人知道，一般情况下路上不会出什么问题，拿着广东那边办好的手续，只要不遇上搜车的，就发现不了什么问题，你坐飞机去，当天晚上就让那边装好货办好手续等着你，你下了飞机找到我兄弟之后就跟车回来，路上二十二个小时，只要这二十二个小时不出问题，两百万就是你的了。”

    谢天却很是疑惑，既然像他说的这么轻松，为什么还要让自己跟着过去？那么好送自己两百万？不可能，谢天很了解方启南，如果是对他没有利用价值的人，他绝对不会付出任何的利益，路边的乞丐他都绝不会给出超过五块钱，更何况两百万？这钱八成就是个幌子。

    “我考虑一下，考虑好告诉你结果。”谢天暂时打起了拖延战术，回去再仔细想个合适的拒绝理由。

    “没问题。”方启南笑了笑，说道：“一个星期的时间给我答复，只要你决定去，任何时间都可以。”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第024章 一群畜生

    谢天点了点头，没有再说话，这边几个人一听既然答应考虑一下，再逼紧点恐怕不太合适，便急忙招呼着谢天喝酒，先前已经躲进屋里的四个女人又被叫了出来，一个个刚洗完澡，浑身还散发着淡淡的香气，气味虽是很淡，却是刻意而为之，谢天的鼻子不自觉的耸了耸，是一种蕴含了催情作用的香水，她们的甚至头发都还湿漉漉的，赤身裸体的就这么走了出来，而且互相之间还有说有笑，一个个皆是深谙此道的货色，对这种乱杂的集体性的放纵没有丝毫的胆怯和不适应。

    开始还是各自找各自的头绪，王浩只过了一会动起了交换的脑筋，他笑着对谢天说道：“三哥，咱俩换换怎么样？我这个可是江音的高材生，功夫相当棒。”

    谢天还没说话，那边米娜就娇嗔着靠了过去，换回来的，是一个看上去十分文静的女孩，谢天心说现在的女人都不能看外表，就这女孩一副楚楚可怜的模样，穿上衣服扔哪都会被人当成纯情少女，也许在学校里也是引得众人竞相追捧，可谁会想到她此时此刻正在做的事情？

    那女孩刚坐在谢天的腿上没一会儿，房间里突然想起了电话铃声：“宝贝，快接电话！”

    那女孩一下子站了起来，惊呼道：“呀！是我男朋友的电话！”

    方启南哈哈一笑，说道：“那敢情好，快去拿电话，咱们一块听！”

    “方少，哪有你这样的啊，净喜欢偷听人家隐私！”那女孩娇嗔着白了方启南一眼，冲邱晓琪说道：“琪琪，你也不管管他……”

    方启南乐道：“她敢管我？两三天让她下不了床，别废话了，赶紧把电话拿来，咱们一起听！”

    女孩也不再拒绝，扭着还算丰满的小屁股一晃一晃的便窜进了里间，然后拿出一个价格不菲的手机，直接跑到中间放在了堆满了酒水的桌上，嘱咐道：“男同志都别乱说话啊！”说完，按下了接听键，又打开了扬声器。

    “宝贝，你干嘛呢，怎么现在才接电话？”电话里一个男人暧昧的问道。

    “没干嘛啊，和几个朋友一起在外面玩呢，刚才太吵没听见，老公你干嘛呢？”那女孩一脸坏笑的问道。

    “别提了，陪我爸和他的几个客户吃饭呢，一个个沉闷的很，烦都快烦死了。”

    “别这样嘛老公，你马上就要毕业了，自然要努力跟伯父学点本领嘛，不然将来怎么给我幸福？”

    带她来的王浩一下子跳了起来，一脸邪笑的盯着她轻声低估道：“给你性福、给你性福，老子来给你性福！”说罢竟真的当众脱掉了衣衫，直接绕道了那女孩的身后。

    天！想必那女孩干这样的事情也不是一次两次了，直接拉着王浩走到沙发跟前，将电话放在沙发的靠枕上，自己则高高翘起臀部，准备好迎接王浩接下来要做的龌龊事情。

    这个时候那女孩冲一边海波怀里的女人招了招手，那女人立刻一脸大悟的点了点头，净是也走了过去。

    异样的刺激早就让王浩把持不住了，他几乎立刻便开始了牲口一般的动作，那女孩一下没把持住，“啊。”的一声竟然叫了出来。

    电话里那男的一直在吹嘘说自己老爸谈了一个几百万的大买卖，突然听见女友那种在床上才会发出的声音，立刻警惕的问道：“你在哪？在干什么？”

    那女孩咯咯笑道：“都怪我朋友啦！她老在这儿跟我胡闹。”说着还煞有介事的喊道：“冰冰，拜托你别老是在我和老公打电话的时候跟我闹好不好？”

    旁边的另一个女孩凑近电话一脸兴奋异常的说道：“我就是喜欢你们俩打电话的时候闹，我偏要闹！”说着还不忘给了王浩一个媚眼，王浩收到那眼神中的意思，也十分放肆的再次发起了猛烈进攻。

    那女孩娇喘连连，嘴里还不停的装作不耐烦的说道：“别闹别闹，求你了冰冰，别闹了好不好？”

    电话那头这才松了一口气，说道：“那你先玩吧，我得进去了，不然老爸又要骂我，回学校咱们再聊。”

    “好的老公，么么，再见~~~”

    电话刚一挂断，除了谢天之外的所有人都在哈哈大笑，仿佛是在耻笑那个傻帽一般的男人，竟然这么容易就被哄骗了，如果他知道这真实情况的话，恐怕真是要被气的吐血！

    方启南笑的有些肆无忌惮：“还有这么傻的男人，我他妈真服了，光一样的把戏在他身上玩了好几次了，他竟然每次都信！”

    王浩也一边做着那事，一边耻笑道：“小璐，这么瘪三的男人跟他干嘛，几百万的生意还有脸在这吹，他也不打听打听，几百万在我们眼里算个毛？”

    那女人一边承受着王浩的冲击，一边笑着说道：“你们又不可能管我一辈子，那我肯定要给自己找一张长期饭票咯，他虽然不如你们这么有钱，但是也还算不错了。”

    谢天不想在这个地方和这一群畜生继续待下去，他不反对性，但却不是这种牲口般的情调，当即对自己刚才顺水推舟的过程有些懊恼，站起来对他们说道：“我还有点事情，先回学校了，方少，考虑好了我会联系你的。”

    “你现在电话号码是多少？”方启南从一旁拿出手机来道：“说一下，我记上。”

    谢天将自己的电话告诉他之后，穿上自己的衬衫便起身告辞了，如果不是现在自己用着谢天的身份，他不愿和这帮操蛋的人待在一起，而且最让他烦心的是方启南显然不是现在的自己能从容应付来的。

    没有一个人送谢天，他们甚至连看都没看他，专心忙着自己的龌龊事情，谢天打开门径直走出去，正寻思着赶紧离开，路过一个包间的时候门却突然打开了，从里面走出来的两个人自己都认识，一个是这里的老板何奎，资深厚黑专家，脸皮奇厚、内心极黑，是个吃人不吐骨头的主，他是谢天之前的老相识，在这里看见他并不算奇怪，怎么说这也是他手下最大的一间场子，只是另一个人出现在这里让谢天十分诧异。

    那张绝美的面庞此刻正阴沉着、眉头紧蹙，看得出她心情十分的不好，正是谢天的新老板薛清颖！http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第025章 薛清颖的苦楚

    刚出门走在前面的薛清颖几乎和侧面而来的谢天撞在一起，这么一下自然是认出了他，谢天也很是好奇的问道：“薛姐，你怎么会在这儿？”

    没待她说话，身后的何奎就笑着对他说道：“谢大公子来了？和方少他们玩的怎么样？”

    “何老板。”虽然道上的人都尊称他一声奎哥，但是谢天和方启南那帮人一直都管他叫何老板，谢天虽是不解为什么薛清颖会和何奎两人从天上人间的包厢里出来，但看着薛清颖那可怜戚戚的表情，也能猜出个大概。

    “咱俩可有日子没见了啊！”何奎哈哈笑道：“听说你前几天还当了见义勇为的英雄？”接着，他又好奇的问薛清颖道：“清颖，你是怎么认识谢公子的？”

    薛清颖皱了皱眉头，对他说道：“他是我新雇的司机，你们怎么认识？”薛清颖显然不知道谢天之前的一些事情。

    何奎一脸惊讶的愣了一会儿，才笑着说道：“我差点都忘了谢公子刚经受了不小的打击。”

    谢天有些不爽的说道：“薛姐、何老板，你们先聊着，我先走了。”

    薛清颖急忙拉住他的胳膊，着急的说道：“别急，谢天，你要没什么事的话送我回家吧，我没开车。”

    谢天看了看何奎，又看了看薛清颖，见她的表情上有一丝的无奈，谢天当即点了点头，说道：“那我送你回去。”

    薛清颖转过身来对何奎说道：“何老板，谢天送我回去就行，你这里这么忙，还是不麻烦你了。”

    何奎也有些兴趣索然，砸了咂嘴之后只好点了点头，不太高兴的说道：“那好吧。”

    薛清颖和谢天一齐走了出来，等泊车的马仔把汽车开过来之后，谢天亲自替她打开了后面的门，一个女士，还是让她坐在后座比较尊重一些，坐副驾倒是有些唐突了。

    薛清颖坐进去之后谢天才开着车离开，一路上两人都没有说话，走了快一半了后面突然传来一声轻微的抽泣，谢天从后视镜里一看，原来薛清颖正掩面啼哭，不知道她哭了多久，但几乎是无声的。

    谢天急忙将车停了下来，转过头问道“薛姐，你怎么了？”

    被谢天发现异常的薛清颖控制不住，轻声的哭泣起来，她每一天的穿着都很漂亮，一个成熟美艳的尤物，此刻却躲在后排座呜咽，谢天想也没想便猜出了个大概，急忙问道：“是不是何奎那个狗东西欺负你了？”

    薛清颖抬头看了看谢天，那双满是泪水的眼睛让谢天的心里都有些不是滋味，何奎是个什么样的人谢天很清楚，之前是泼皮无赖后来靠着会为人处事又有点脑子慢慢在这个圈子里混起来的，现在是一个和方启南差不了多少的货色，简直可谓是禽兽。

    “薛姐，到底是怎么回事？”谢天关切的看着她问道，说着，从控制台上将盒装的面巾纸拿在手里，抽出几张递了过去。

    “谢谢。”薛清颖接过后擦干了眼泪，鼻子却总克制不住的耸动，眼睛看着窗外一脸怨恨的说道：“何奎想把我从江城赶出去……”

    “怎么？”谢天很是惊讶的问道。

    何奎是一个恶霸，但是他为什么要把薛清颖从江城赶走？难道是……

    “是不是因为酒吧和夜总会？”谢天开口问道。

    薛清颖点了点头，抽泣着说道：“他早就想抢我的两间店，现在越来越过分了，今天把我从店里叫到天上人间，让我要么就把店交出来，要么就……”薛清颖犹豫了半晌，还是说道：“要么就以后跟着他，他已经缠了我很久了，现在怎么都摆脱不了他…”

    谢天这才恍然大悟，何奎绝没有那么猖狂到看上别人的店面就敢明目张胆去抢的地步，他还没有能耐到那一步，以往也就是你在他的地头上派小弟看场子，然后就必须要给他交保护费，至多再垄断你店里的小姐、摇头丸一类的生意，不可能说直接要把你的店占为己有，他之所有这么说，还似乎更是为了后者，那就是贪图薛清颖的美貌。

    薛清颖绝对是一个可以通吃18岁到50岁男性的魅力女人，少男会把她当成完美的熟妇，老男人会把她当成最好的情人，何奎那个色胚有这个心到也不奇怪，而且谢天并不知道的是，整个江城对薛清颖有想法的男人绝不是单靠数可以数的过来的，这么一个极品单身熟女，会让那些骚男人们疯狂，何奎就是其中一个。

    “拿我的父母威胁我、拿菲菲威胁我，无非就是想我往后都做他的情人，说什么在江城他想干什么还没有干不成的，威胁我说要么听他的，要么就收拾东西离开江城……”薛清颖的情绪已经控制了下来，只是在说这些的时候，还难免要有些愤恨。

    “那他刚才没对你怎么样吧？”谢天急忙问道。

    “没”薛清颖很是无奈的叹气道：“只是说给我下一个最后通牒，两条路必须选一条，不然他就要对我不客气。”

    “畜生！”谢天大骂一句，虽然愤怒但还是出言安慰道：“薛姐，这事你不要太放在心上，何奎虽然在黑道上是有点势力，但还没有他说的那番本事，要是他想从你手里要些店里的什么生意，你就给他。”

    “我能给的都给他了。”薛清颖一边摇头一边说道：“我的店里以前是没有小姐的，我的客人都是那种白领或者正经人，但是何奎非要往我这里塞小姐，后来我没有办法只能答应他，他又要往我的店里送酒水，比外面的价格要高很多，我也答应了，可是他还不死心……”

    “草！”谢天忍不住骂了一句，何奎这个狗东西确实是醉翁之意不在酒，他的根本目的是薛清颖而不是她的店，薛清颖不过就两间店面，对何奎来说，还根本不是什么值得一提的事情。

    薛清颖痛苦万分的诉说道：“我早就想把店卖掉不干这行了，但是何奎放话说谁敢接我的店就是跟他过不去，告示贴了几个月根本就没人给我打过一个询问的电话，再这么下去，我这些年的努力就要全部白费了……”

    “别担心薛姐，一切都会有办法的，首先你不能从心里就怕了他。”谢天暂时也没有好的办法，自己也是麻烦缠身，被方启南那个畜生缠上，肯定不会那么轻易就跳出来。

    薛清颖十分担心的说道：“我就怕他对我爸妈或者菲菲怎么样，他那种人逼急了什么事情都干得出来。”

    谢天安慰道：“放心吧薛姐，那种话是他们的自我标榜，很多时候他们并不像他们说的那样有能耐。”

    薛清颖令人心痛的揉了揉通红的眼睛，极为无奈的叹了口气，怨念颇深的说道：“实在不行我就把店都扔在这，带着父母和菲菲离开江城。”

    谢天反问道：“去哪？去了之后再遇到何奎这样的人怎么办？再走？”说着，他一脸认真的对薛清颖说道：“薛姐，很多时候逃避不是解决问题的办法。”

    薛清颖轻轻点了点头，半晌才说道：“谢谢你谢天，送我回去吧。”

    “好吧。”谢天发动了汽车，继续往薛清颖的家中赶去，路上，薛清颖也问道过关于谢天怎么认识何奎，又怎么会到天生人间去，谢天将谢天之前的一些情况如实的说了出来，不过没有说谢天曾经干过的那些坏事情，恐怕说一晚上也说不完。

    谢天没有去过薛清颖的家中，只是去过她楼下的停车场，到了小区之后，在薛清颖的指点下才到了她所居住的那个单元门口。

    “薛姐，用我送你上去么？”谢天替她打开车门后轻声问道。

    薛清颖勉强的一笑，摇了摇头说道：“你早点回去休息吧,今天真的很谢谢你”

    “那好。”谢天点了点头，说道：“那我看着你进去。”

    薛清颖也没有多说，看了李谢天一眼，摆手说了声再见便走了进去。

    见她打开楼道大门进去之后，谢天才开车离开，今天他也很烦，烦的是方少那帮畜生又缠上了自己，这件事情还真是够头疼！何奎对薛清颖的所作所为也让他气愤异常，但是自己暂时还没有一个合适的解决办法，这才是最让他郁闷的http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第026章 方启南的阴谋

    谢天叹了口气，心说自己要不是因为依托着谢天的身份，更是珍惜这个来之不易的机会，他早就动了杀心了，只是现在自己怎么办呢？好不容易回来了，而且还有机会暂时躲开曾经的一切，自己还没有找到张勇的妹妹张希维，如果这个时候再惹出什么事端，使得谢天这个身份也无法在中国立足，那自己真是又要被逼上老路了。

    刚发动汽车准备离开，谢天便接到了一个电话，是一个陌生号码，他这个手机卡才买了几天，没几个人知道，还以为会是方少打来的，一脸郁闷的接通之后，却发现是邱晓琪。

    “谢天……”邱晓琪的声音有些着急，不过她身边倒是很安静，听不出什么吵闹来，莫非是他们又在玩什么花样？

    “怎么了？”谢天淡淡的问道。

    邱晓琪急忙说道：“方少让你去广东做的那件事你千万不要答应！”

    “为什么？”谢天很是好奇。

    邱晓琪忙解释道：“我听他们聊天的时候提到麻古还有K粉，大概的意思可能是他们想骗你去广州帮他们带一批毒品回来，方少之前和何奎好像都已经商量好了，方少负责想办法把毒品运到江城，何奎负责在他的场子里卖，利润两人再分。”

    谢天皱了皱眉头，开口问道：“为什么告诉我这些？不怕方少知道？”

    邱晓琪说道：“方少之前被他家里人打电话叫回去了，他们也都散了，刚才你告诉他电话号码的时候我就偷偷记了下来，我现在一个人在方少给我买的那套房子里，在城市花园。”

    谢天轻声笑道：“还真是巧，我刚好就在城市花园。”接着又问道：“你还没说你为什么要告诉我这些。”

    “你在哪？几号楼？我们见面谈吧！”邱晓琪着急的说道。

    “你在什么位置？我去你楼下等你。”谢天开口说道。

    “27号三单元，你在楼下等我，我这就下去。”

    －－－－－－－－－－－－

    邱晓琪还是穿着今天在天上人间那一身衣服，见到谢天之后拉开副驾的门便坐了进来，刚进来就看着谢天开口说道：“谢天，你千万要听我的，不论方少怎么逼你，你都不要千万不能答应他！贩卖毒品不是闹着玩的，不出什么事情还好说，万一出事了可就是大事，你现在什么都没有了，到时候方少肯定会毫不犹豫的把你撇开，到时候恐怕所有的责任都要你一个人来抗……”

    谢天点了点头，说道：“谢谢你告诉我这些，只是我不明白，你为什么要背叛他而把这事情告诉我？”

    邱晓琪看着谢天十分认真的说道：“谢天，我不想去考究你到底出于什么想法把我带到方少的身边，但是现在我过的很好，所以我很感激你，之前你给我打电话的时候，我不是不想给你钱，只是方少不让我给，当时他就在我身边……

    方少还说他决定把我们的事情告诉他家里，然后过两年就和我结婚，这一切都是你带给我的谢天，我真心的感激你。”

    对于邱晓琪的解释，谢天还是相信的，当即对她也不像今天刚见面时那么的反感了，不过对于她的后半段话，谢天还是忍不住笑了，转而看着邱晓琪开口问道：“琪琪，你难道觉得方少真有可能和你结婚？”

    邱晓琪点了点头，轻声说道：“他确实很爱我，我有任何的要求，他都会尽量来满足我。”

    谢天无奈的笑道：“你和他们一起待了这么久，难道到现在你还不明白吗？我不否认方少有可能是真心喜欢你，但是像他那种背景和家世的人，是不可能和你结婚的，除非他脱离那个家庭，我想那样的话，你也不会愿意嫁给他。”

    “你的意思是……”

    “你还不懂吗？”谢天解释道：“现在做事情讲究的是强强联合，别以为旧社会那种门当户对的思想已经被新浪潮的开放所淹没，现代版灰姑娘的事情几乎不可能再发生，更何况方启南是方家的独苗？他的家里人会同意让他和你结婚么？”

    说着，谢天又道：“我没有看不起你的意思，但你和他的差距太大了，现在这种谈谈恋爱方少会对你动情，但是一旦提高到结婚的高度……”谢天看着她认真的说道：“琪琪，你没希望，真的，他的家里一定会让他找一个门当户对，对彼此都有帮助的女人结婚，豪门的婚嫁，也是一种投资，你觉得方家会把他们唯一的单传投资在你的身上么？”

    邱晓琪整个人瞬间瘫软，一直以来聪明的她不是没有想过这个问题，而是她一直以来都想的太过美好了。

    “我有一个建议给你。”谢天开口说道。

    “什么？”邱晓琪急忙问道。

    “趁现在方少对你有感情，用尽你的全力从他的身上多得到一些什么。”谢天一脸忠告的说道：“你可以让他给你投资一个店面，也可以让他借给你钱做点其他的什么生意，然后通过他和江城一些有能耐的人打好关系，或者干脆就直接从他手里不停的要钱，给自己留好退路，只要你和方少中间不撕破脸皮，等他需要离开你的时候，他不会和你翻脸的，那个时候，没有了他，起码你落得了一些分手费。”

    邱晓琪认真的点了点头：“那你呢？方少那边你准备怎么办？他现在摆明就是想利用你，你如果不答应，恐怕他不会让你好过的。”

    谢天立刻沉下脸来，嘴角抹过一丝略带残酷的笑容：“他觉得我什么都没有了，就必须要听从他的么？”

    邱晓琪无不担心的说道：“你现在没有能力和方少对着来，千万别做傻事，如果他非逼着你去，你就别在江城待下去了。”

    谢天微微笑道：“我会想一个合适的办法，谢谢你告诉我这些。”

    邱晓琪轻声说道：“是我该谢谢你才对，没事的话我上去了，你早点回学校吧，我刚才给你打电话的那个号码是一直瞒着方少买的，有什么事就给那个号发信息，我平时都不带在身上，方便的时候会给你回过去的。”

    “好的。”谢天笑了笑，没想到这个女孩还有些头脑。

    看着邱晓琪就要下车离开，谢天急忙喊道：“琪琪。”

    “怎么了？”邱晓琪停下开门的动作问道。

    谢天问道：“这事海波和王浩两个家伙知道吗？”

    “应该不知道。”邱晓琪思考了半晌，对谢天说道：“他们只知道方少有路子搞到一批走私香烟，这进货的钱还是他们两个人想办法凑的，方少负责门路和销售，毒品的事情是方少和何奎私下里约定的，这事应该还瞒着他们两个。”

    谢天点了点头，看样方少准备绑在身上的人不光是自己，他让海波和王浩两人凑钱，虽然两人还不知道其实方少是想利用这次机会贩毒，但万一要是出了事，他俩肯定跑不掉，因为货款就是他们出的，跳进黄河也洗不清。

    而且方启南让自己去帮他带货，他自己则和何奎两个人只管放心的坐等胜利，这一招确实有些毒，从头到尾方少都没有实际参与进来，一旦出事了，他凭借自己的家世肯定能撇的一干二净，何奎也乐得轻松，毒品的事情只有他和方少知道，如果在路上出了什么问题，和他狗屁相干没有，如果方启南没事，他不可能把何奎抖出来。

    从城市花园离开，谢天的心里正在不停的设想着即将发生的几种可能，拒绝方少会怎么样，表面答应背地里想办法又会怎么样，真答应又会怎么样。

    谢天随即立刻否定了自己的最后一个想法，绝对不能答应，即便答应了也要想一个合适的办法让方少血本无归而自己则轻松的站在圈外看。

    偷运麻古和K粉？这不用想也知道是何奎出的点子，只是何奎这是在帮方启南赚钱，还是想要彻底拉他下水？http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第027章 欺负女人的狗东西

    和刘筱筱说好了周五在学校等她的事情谢天还记得，他当初竟然忘记告诉刘筱筱自己周五下午还是要去接小公主，不过周六周日就没有什么事情了，正想着自己也没有电话通知刘筱筱一声，也不知道该怎么办的时候，下课铃便打响了，同学们早就等着这一周最后的一个铃声，一下课便蜂拥着跑了出去，两天的周末，该疯的又要开始了，未来两天，学校附近的小旅馆也都做好了迎接新一轮冲击的准备。

    谢天和自己寝室的三个哥们倒是不紧不慢，葛晨又说晚上一起喝酒的事情，谢天很是无奈的说道：“我还要去幼儿园接孩子，晚上有朋友找，干脆明天晚上吧！明天晚上一定！”

    另外三人也很爽快，立刻拍板明天晚上找个不错的饭店大吃一顿。

    正说着，刘筱筱竟然一脸微笑的走了进来，葛晨三人一愣，随即惊呼：“那不是《超级新闻》的女主播刘筱筱么？”

    打扮成熟的刘筱筱直奔着谢天而来，走到跟前才一脸微笑的问道：“怎么样，我没迟到吧？”

    谢天笑着说道：“当然没有，不过我那天忘了跟你说件事情，我现在有份工作，每天去幼儿园接孩子，你要是没什么事的话就和我一起，接完孩子我就没事了。”

    刘筱筱自然没有意见，只是笑道：“没想到你现在成了孩子头了。”

    谢天呵呵笑道：“手下就一个四岁大的女娃，算什么孩子头？什么时候我要是当了幼儿园的院长，那就真是孩子头了。”说罢和身边目瞪口呆的三个兄弟打了个招呼，和刘筱筱一齐走了出来。

    谢天问刘筱筱是怎么来的，刘筱筱感慨道：“我不过是个小小的白领，虽然不至于每天挤公交，但是也还没混到一辆私家车，自然是打出租了。”

    “那正好。”谢天直接开车带着刘筱筱去了幼儿园，小公主对这个电视上最近经常看见的大姐姐很是喜欢，竟然头一次舍弃副驾的专座，跑去后面缠着刘筱筱显摆她今天刚学的一句英语。

    正准备把小公主送到她的外公外婆那去，薛清颖就打电话过来说让自己把孩子送到酒吧，她答应了菲菲晚上带她去吃麦当劳。

    汽车一路开到薛清颖的酒吧，谢天不禁有些后悔，昨天分开的时候薛清颖的心情那么不好，自己今天也没想起来打个电话问一下，现在的薛清颖真不好过，孤儿寡母的，又偏偏守着不算小又和黑道擦边的产业，家中就两个老人，也没人能真正帮的上忙。

    送菲菲去酒吧的时候，谢天还想问薛清颖感觉怎么样了，不过身边挺多人，店里的客人也挺多，他也没好意思开口，能感觉的出薛清颖是一个极为要强的女人，估计这事没什么人知道，所以也就作罢。

    介绍刘筱筱和薛清颖认识了一下之后，薛清颖自然看出两人还有事情，便开口说道：“你们有事就先去忙吧，菲菲放我这就行，我一会带她去吃饭。”

    刘筱筱被几个服务员缠住要了几份签名，又和他们用手机和了影之后就和谢天一齐走了出来。

    车上的时候刘筱筱忍不住夸赞道：“你老板娘可真漂亮，看着真年轻，特有气质，要是她是学主持的，省台我和霍春燕指定都没戏，那成熟女性的魅力简直绝了！”

    谢天笑道：“那你要庆幸她没去跟你抢饭碗了。”

    刘筱筱反倒羡慕的说道：“人家这多好啊，有个人产业，不像我们朝九晚五的还要看别人脸色。”

    谢天不禁叹道：“这就真的好么？”随即将薛清颖面临的情况大概的说了一下。

    刘筱筱惊呼：“江城还有这种不要脸的人？”

    “你以为呢？”谢天反问道：“难道你们电视台就没有这种人么？”

    “有…”刘筱筱点头说道：“要说没有那是瞎扯，这种潜规则几乎充斥着每一个行业，尤其是娱乐圈，不过我可不理会这一套，我就这样，他们爱用我就用，不爱用我拉倒。”

    谢天点头说道：“你现在在江城百姓里的呼声很高，你们台领导也知道不用你是一种损失。”

    “那是。”刘筱筱有些得意的甩了甩头发，转而对谢天笑道：“所以啊谢天，我说你是我的贵人一点都不假！”接着，她很有风度的说道：“说吧，想去哪吃，今天姐姐我豁出去了，只要江城你敢说的地方，你姐姐我都不带眨下眼的！”

    谢天故意一脸坏样的笑道：“哼哼哼，既然你舍得死，那我也舍得埋！香榭丽舍！”

    “太狠了吧！”刘筱筱故意撇了撇嘴，一脸可怜的说道：“那里一个月要吃掉姐姐我一个月的工资还多。”接着，又夸张的咬了咬牙齿，说道：“豁出去了！走，直奔香榭丽舍！”

    “算了吧。”谢天哈哈笑道：“随便找个清净点的地方坐坐就好，我这个人对吃不讲究。”

    正说着，薛清颖的电话打了过来，谢天急忙接通问道：“薛姐，有事吗？”

    薛清颖有些不好意思的说道：“谢天，实在不好意思，我想麻烦你再回店里一趟，先把菲菲送到她姥姥那里，回头我自己再去那接她。”

    “好！”谢天立刻答应下来，接着便掉头驶向酒吧，好在没走出去太远，几分钟的路。

    刘筱筱也没有意见，今天她和谢天都双休，吃到半夜也没什么大不了。

    谢天把车停在门口，对刘筱筱说道：“你就别下来了，等我一会，我把菲菲抱出来咱们就走。”

    刘筱筱点点头笑道：“那你快去吧。”

    谢天急忙跑进了酒吧，却发现里面的气氛很不对劲。

    为什么不对劲呢？酒吧里的客人都不见了，只有两桌看着就不想好东西的家伙十分嚣张的坐在中间，一共十个人，围坐两个大桌，旁边站着一个男服务员，这会儿正捂着脸眼泪汪汪的站在一边，另外一边薛清颖也是一脸的着急和愤怒。

    “谢天你来了，快去后面包间把菲菲带走，别让她看见这些。”薛清颖见谢天进来一脸焦急的说道。

    “不急。”谢天的面色有些阴冷，傻子也能看出这帮人是来挑刺的，说白了就是闹事，地上有不少的碎酒瓶渣滓，那男服务员脸上被盖了一个五指印，很好，很混蛋！

    “老板娘，你说这事怎么办？”其中一个留着寸头，一脸恶相的家伙翘着二郎腿，整个人侧躺在沙发上一脸恶毒的开口问道。

    薛清颖怒道：“这酒根本就没有问题，你要非说是假酒我也没办法，大不了我不收你们的钱，你们去别的地方喝就是了，可你们为什么要打人？”

    “打人？”那人哼的一声，把他面前吓的不敢抬头的服务员一把拉了过去，然后轰的一脚又踹出老远。

    谢天顿时怒了：“住手！混蛋东西，找茬也不兴你们这样找的，一大帮老爷们过来欺负一个女人算他妈什么东西？”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第028章 我是正当防卫

    黑社会讲究一样，就是啥时候不能输了气势，那家伙本来就很盛，自己这么多人，这店里就三两个弱不禁风的男服务员，砸丫店轻松的很，突然冒出一个二十来岁的小子，就敢这么跟自己说话，实在是厕所里打灯笼－－－找死……

    那厮腾的一下站了起来，反手拿着一瓶满满当当的芝华士冲着谢天的脑门就狠狠的砸了过来，嘴里还骂道：“我让你跟我狂！”

    结果谢天伸手便将那瓶子轻轻松松的稳稳接住，转而便以迅雷不及掩耳盗铃（――！）之势立刻出手，用力向他又砸了回去，酒瓶子“嘭”的一下就砸在了他的脑门上，顿时就炸开了，那人的脑袋直接流出一大片的殷红。

    薛清颖被谢天吓坏了，她刚才还担心谢天会被那一下砸伤，结果他转眼间把对方砸了个满头鲜血，店里的女服务员惊叫出声，刘筱筱一听不对急忙跑了过来，门口看见这一幕立刻掏出电话报了警，想开口拦住谢天，但已经晚了。

    这时候那些来闹事的家伙一个个都从沙发和桌子中跳了出来要找谢天玩命，谢天会怕了他们还真是邪了门了，好家伙，抓起冲在最前面那家伙踹过来的飞腿，转而一使劲就给他狠狠的丢了出去，别小看谢天，这几天他的体力一天比一天强，进步的速度连谢天自己都诧异的很。

    这边还有抄着酒瓶子就准备往谢天脑袋上落的，谢天冷静的很，转身一个高抬脚，啪的一下就将那人的手腕连同酒瓶子一块踢飞了，只是手腕还有一层皮连着，没飞出去，酒瓶子飞到墙上轰的爆了。

    酒吧里变成了杀猪场，谢天还有心思开玩笑，笑着说道：“草，又是个一个人就能叫出屠宰场声音的家伙！”

    再来的家伙根本不足为惧，一拳打向谢天的面门，只是那速度在谢天的眼里看来跟放慢镜头就没有什么两样了：“过来？好！我再给你掰折！”

    “哟，你叫的也挺响？”谢天撇下他，转而一脚踏在桌子上，整个人凌空之后左右脚接连出击，断了两个鼻梁骨。

    这时候后面的人有些打怵了，心里后悔的要死，心说来的时候怎么没想起来带上家伙呢？谢天心说幸亏你们没带家伙，不然的话我更让你们好看！

    这么狭窄的空间打架，对谢天是方便多了，如果在空旷处，十个家伙蜂拥而至还真够烦人的，这样最好，两个两个的来，别急，每个人都有。

    最可爱的是家伙是一个把酒瓶子摔烂了才拿着冲过来准备当刀使唤捅谢天一下的小子，谢天看准了他的路子，一个侧身将那酒瓶夺了下来，接着一下便插进了那厮的胳膊上，叫的那个惨哟谢天笑着说：“爷的心都碎了！”

    剩下的几个完全没有冲过来的气势了，眼看着冲过去的都折了，谁还敢冲？刹时间一个个都傻立当场，他们不来谢天便冲了过去，先是按住一个家伙的头和玻璃面的桌子狠狠的磕了一下，玻璃都已经龟裂了，也有一拳就把肩膀打到粉碎性骨折的，谢天可不敢把那一拳打在腹部，万一打爆了内脏，估计要出人命了。

    三分钟，警察还没来得及赶过来，这边就已经收工了。

    刨去满地哀号的家伙不说，整个酒吧的人都愣了，柜台旁边的薛清颖眼睛睁的很大，一眨都不眨，几个服务员也僵住了，就数大美女刘筱筱最可爱，她站在门口，还保持着打电话的那个动作，因为她从看见谢天跳起来的时候，就已经呆住了，这种惨无人道、犹如割麦子一样的徒手搏击，对她们有着极强的视觉冲击力。

    谢天踩过一帮嗷嗷直叫的家伙，把那个最先被自己一酒瓶撂倒的东西拽了起来，这厮刚才被砸的时候懵了一会，接着谢天就看见他还准备抄起啤酒瓶再上来，不过后来这厮见谢天太猛，直接自己趴在沙发上装晕过去了。

    谢天把他揪了出来，那厮还在装晕呢，谢天啪啪给了他两个超级大嘴巴，骂道：“别装，老子是不可能把人打到沙发上的，你还怪会挑地方啊！”

    那厮急忙睁开眼来，一脸惊恐的说道：“你…你想干嘛？”

    “这话该我问你。”谢天很是平淡的说道：“说吧，是谁让你来的？何奎？”

    “不是奎哥！”那人急忙说道。

    “草！”谢天把他手上的头再次撞向了玻璃桌，随后骂道：“叫的那个恭敬，还说不是他？”

    “是是是……”那人一脸的血，无力的说道：“是奎哥让我们来砸场子的，说要给这的老板下个最后通牒……”

    “最后通他大爷！”谢天一脚将他跪在地上的小腿踩断，那咔叽一下的声音让其他人听起来不寒而栗，尤其是女人们，只觉得连牙根都有些发冷。

    “喜欢混黑社会是吗？嚣张、打人、还学人家砸场子？！”谢天将他提了起来，大声喝道：“不许叫！再叫把你另一条腿也踩断！”

    那人立刻闭上了嘴，谢天把他拖到那个被他踹在地上起不来的服务员跟前，一把将他摔在了地上，喝道：“给我跪下！”

    那人这辈子没有见过这种恶煞，当即便跪在了地上，不用谢天教他便哭喊着对面前惊慌不已的服务员说道：“我错了，对不起、对不起！”

    谢天最擅长的就是摧残一个人的意志，你以为他没干过刑讯逼供的事情吗？他可没少干，那大剪刀一个个剪断十指的事情他都干过，因为那厮的老板杀了他的一个战友，谢天有一个逆鳞，别招惹他身边的人，就算是薛清颖这种刚认识没多久的人也不行！只要谢天自己觉得那个人算的上自己的朋友，任何人就不能动！

    大丈夫能屈能伸，那厮心里虽是恨意滔天，恨不得变成一头恶狗冲上来生吃了谢天，但是这个时候他敢做什么？什么都不敢！

    警察们姗姗来迟，一见这场面也都呆住了，很巧，正好是当日在中心银座执行任务的那个大队，而且带队的家伙就是当日在市局见到的那个小黑。

    这些人没有不认识谢天的，谢天拆开炸弹的那一刻，发现内有玄机的他们可都是一身冷汗外加心有余悸，这要不是谢天过来，那两个蹩脚的拆弹专家早就把他们送上西天了。

    “谢天？你怎么在这儿啊？”那小黑惊讶的问道：“这都是你干的？”

    谢天还没来得及说话，那满脸血污的家伙便快速的爬到了警察身边，抱着小黑的腿一个劲的哭喊道：“警察同志，你们可要主持正义啊！这家伙要杀人啦！”

    谢天好像守门员开大脚球似的，摆开架势一脚就把他踹住老远，嘴里骂道：“王八蛋，这个时候你开始喜欢警察了！你怎么不管他们叫爹呢？”

    小黑很是尴尬啊，那个冷汗啊，瀑布似的，他上前悄悄拉了谢天一把，一脸不忍的在耳边说道：“那家伙是何奎手下的老虎吧？怎么叫你打成那模样了？这么些人……狠了点吧？”

    “狠？！”谢天丝毫不在意的说道：“我当你们的面也敢把他们的腿一个个的打断，这帮畜牲，打他们我完全是正当防卫！”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第029章 你是防卫过当

    “是防卫过当！”小黑低声在他的耳边说道：“行啦行啦，再打下去医院的救护车都拉不完，知道你跟第一医院关系不错，可也别太照顾他们生意了！”

    小黑哪能上来拘他呢？这帮人心里都知道当日是谢天救了自己一命，那次才真叫是一个大英雄，好几十的警察的命都是他保住的，要是他当日不去，这帮人恐怕都要被蹩脚的拆弹专家送上天堂了，此刻警察们也都看出来了，肯定是那帮黑社会跑来这里捣乱结果意外的折在了谢天的手上。

    “打个120，让他们多派几辆救护车。”小黑对身边的人吩咐道，接着又对谢天说道：“跟我们回去录个口供吧，还有你们几个目击者，跟我们一块过去，这里交给我们的同志处理就好了。”

    谢天没有意见，手背上不知道谁的鲜血洒了几滴，他情不自禁的用舌尖舔了舔，在嘴里砸了砸，这习惯性的动作，让几乎所有的人背上一阵发凉……

    警察局里，谢天被单独带到了审讯室，没过一会，走进来两个警察，其中一个竟然是翟静，另一个不认识，只是有点眼熟。

    谢天不禁好奇的问道：“哟，霸王花同志，今天周末没提前下班啊？”

    翟静阴沉着脸走到审讯桌前做了下来，一拍桌子怒道：“谢天，你当警察局是你家开的？跟警察都敢套磁！”

    谢天撇了撇嘴，知道她脾气暴，还是少说话的好。

    “说！”翟静喝道：“到底是怎么回事儿，跟我老老实实、从头到尾、一丝不落的说一遍！”

    谢天淡淡的说道：“他们打我，结果我把他们打了，完了。”

    “就这？”翟静开口问道。

    “就这啊。”谢天一脸无辜的说道。

    翟静又冷着脸问道：“怎么动的手？”

    “一个家伙拿酒瓶先砸的我。”谢天如实说道。

    “那怎么没见你受伤呢？那帮整整十个人都进了医院了！”

    “我还没说完呢。”谢天不满的嘟囔道：“确实是一个家伙先拿酒瓶砸的我，然后我接过来就又砸了他……”

    “嘭！”翟静一拍桌子，站起身来喝道：“别人砸你，你就砸别人？”

    谢天好奇的问道：“难道就让他砸了不成？我是正当防卫。”

    “你好意思啊？自己什么事也没有，十个人腿短胳膊折，你还好意思说你是正当防卫？”

    谢天拍了拍自己的胸脯说道：“标准的！教科书式的正当防卫！”

    旁边的男警察被谢天的表情逗笑了，翟静推了他一把不满的说道：“张挺！严肃点儿，审讯呢！”

    张挺只好撇了撇嘴，尽力克制了自己的笑意。

    那边翟静又恶狠狠的发话了：“即使你是属于防卫范畴，那也是标准的！教科书式的防卫过当！十个人都受伤不轻，你这严重了可是要判刑的！”前半段完全模仿谢天刚才的语气。

    张挺又笑了，脸都憋的通红，翟静转过头来怒目相视，张挺急忙站起来摆手说道：“我受不了了，你还是自己审吧，我先出去了！”

    “哎哎哎！”翟静急忙把他拉了回来，兴致索然的抱怨道：“不过就是想吓唬吓唬他你都不配合，太没意思了！早知道应该叫小黑来，他那张脸一本起来还是比较有威慑力的。”

    谢天有些郁闷，他这才反应过来翟静是在拿自己开涮……

    接着，又听见翟静悻悻的抱怨道：“上次我让他开车的时候把我吓坏了，差点没昏过去，就想报复他一下，都被你给搅和了！”

    被迫现了原形的翟静没有了和谢天继续做戏恐吓的想法，几个人凑一块聊天似的哈哈完成了一份笔录之后便让谢天回去了，临出门的时候翟静还说：“我们队里不少同志想找个机会聚一聚，请你来吃顿饭，好歹大家也是劫后余生，都挺感激你的，时间确定了给你电话，到时候你可别拒绝啊。”

    谢天点点头，笑道：“反正刚才把号码给你了，有事电话联系就是。”说着，又问道：“店里的其他人呢？”

    “在外面呢，我们可没像唬你一样唬他们。”翟静呵呵笑道。

    谢天又把薛清颖面临的难题跟他们提了一下，旁边的男警察点头说道：“这个你放心，虽然那个何奎现在跟我们领导的关系不错，但是不说别人，我们队绝对能保证每天都有在薛清颖的店附近巡逻，绝对不会再发生这样的事情了。”接着又说道：“这事就这么算了，对方也不会找我们警方来追究你，不过你自己平时可千万多注意。”

    谢天这才感谢的说道：“那谢谢你们了。”

    “客气。”那男警察拍了拍他的肩膀说道：“这一次我们这没你什么事情，但是你要小心何奎那个家伙，他现在手下的人挺多的，人多势众，你今天让他吃这么大的亏，他肯定要找你麻烦。”

    谢天笑了笑，说道：“放心，他暂时还不敢找我的麻烦。”怎么说自己和方启南还有一份没有确定下来的约定，何奎不敢在这个时候动自己，倒是薛清颖那边挺让人担心，自己又不能一直守着，不过有警察的人情话，这肯定没有什么问题了。

    出来的时候正好碰上店里的两个服务员，刘筱筱和薛清颖正坐在一边，刘筱筱不知道在薛清颖的跟前说着什么，薛清颖则是一脸的担忧，见谢天出来了，急忙站起来问道：“谢天，你没事吧？”

    谢天看着她有些憔悴的模样，安慰道：“当然没事了，警察都说了，我那是正当防卫。”当然，这里面也有不少人情的原因。

    刘筱筱也不便多说，在警察局里的感觉还真是不太舒服，便开口说道：“我们这也做完笔录了，咱们走吧。”

    小黑冒了出来呵呵笑道：“我开车送你们回去。”

    车上，刘筱筱和薛清颖都很好奇为什么谢天能这么轻松的从派出所里走出来，开始的时候还以为会出什么问题，问警察的时候他们都绷着一个字也不愿意吐露，结果他就这么轻松的出来了，还真是有点让人惊讶。

    车里除了谢天和小黑之外，四个都是女性，刘筱筱和薛清颖自然不用说了，还有两个女服务员，另外的有两个人送那个受伤的男生去了医院，还有两个女孩留着照看菲菲。

    这四个女人一下子都不太敢跟坐在前面的谢天说话，刚才谢天在酒吧上演的那血腥一幕还在她们的脑中历历在目，说真的，虽然解恨，但看上去却又有些残忍和嗜血，虽然没出人命，但给她们的感觉跟屠杀没什么两样。

    刘筱筱不愧是干记者的，尤其是干了一段时间的外景之后她也逐渐不像开始时那么震惊，坐在后面忍不住要开口对谢天说道：“谢天，你学过散打么？”

    谢天笑了笑，想了想说道：“也算不上散打吧，反正是野路子，没有什么花拳绣腿，目的不过是把敌人放倒。”

    “恩。”刘筱筱点了点头说道：“厉害是挺厉害，只是打的有点太狠了……”

    谢天笑道：“这种人就得让他一次吃够了教训才行，你要是不狠修理他，用不了两天他就要回头找你麻烦，现在好了，先去医院住一个月再说吧。”

    薛清颖很是感激的看来看谢天说道：“谢天，今天真是谢谢你了。”

    “薛姐，不用谢我，今天的事谁看了都会生气的。”接着，他指着身边开车的小黑说道：“你应该好好谢谢他们，他们队决定轮班在你的店附近执勤，以后再有这种事我不在的话，他们会帮你的。”

    薛清颖不知道谢天是如何让这些警察这样帮自己，但还是很感激的说道：“谢谢你们了警察同志。”

    小黑咧开嘴，却露出一排洁白的牙齿来，嘿嘿一笑：“薛小姐，这些事情对我们来说都是力所能及的，只是何奎那家伙和上面的关系确实有点硬，所以我们这些小角色也不能说把他怎么样，但是咱们好歹也是警察，再说我们都感激谢天同志的救命之恩，私下里做些力所能及的事情还不算什么。”

    几个女人听着小黑的话都觉得很不可思议，也都有些惊讶和不解，不过谢天冲小黑使了个眼色不让他继续再说下去，也没人知道到底是怎么一回事。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第030章 动杀心

    酒吧里还是有些乱，不过那帮畜生已经被抬进了医院里，这里的情形也没有刚才那般骇人，薛清颖虽然对谢天刚才打架时的魄力有些小女生般的崇拜，但也还是有些后怕的对谢天说道：“谢天，万一何奎再来找麻烦怎么办？”

    “他不敢。”谢天给了她一个坚定的眼神说道：“菲菲每天有我接送，你不用的安心，二老那里我也会尽量照看着，何奎还不敢闹出太大的动静。”

    “可他要是报复你怎么办？”薛清颖自然知道何奎在江城黑道上的一些传闻，形容他用的最多的词，就是心狠手辣，今天谢天将他手下的人打的那么惨，他肯定不会无动于衷。

    谢天看着薛清颖憔悴的脸上还挂着满是对自己的担心，微微一笑道：“动我，他还没有那个本事。”

    刘筱筱见这般情形，便开口说道：“薛姐，要不和我们一起出去吃点吧？带上菲菲咱们四个人一起。”

    薛清颖忙说道：“我还是不去了吧，你们两个去吃就行了，我和菲菲就不跟着添乱了。”

    谢天笑道：“怎么能叫添乱呢？我这就进去抱菲菲，咱们先上车再说。”

    当晚何奎也是气的在天上人间直骂娘，开始的时候听说十个人是让谢天给打了，他还不太相信，因为就他印象里那个手无缚鸡之力的谢天，除了在床上对付娘们儿还能凑合之外，还真是很难和这种事实联系起来，后来到医院一看才不免大惊失色，确实太惨了，对于出来混了这么久的何奎来说，空手把十个人打成这幅模样的，他还没有见过，那一片伤员浑身是伤、满脸惊恐的模样，再加上他们所描述的那般残忍情景，倒让他略微有些胆寒。

    老虎到现在还在昏迷，最后谢天那一脚开的太狠了，这厮的头也是脑震荡，不知道什么时候才能醒过来，其他的人大都断了骨头，最让他记忆犹新的是一个小子的手腕处整个断掉了，就靠着一层皮连着，那模样说不出的惨烈。

    何奎气急败坏的很想把谢天干掉，至少也要把他的两条腿打断才能解恨，自己的人这些年在江城已经没有吃过这么大的亏了，江城出来混的谁不要给他奎哥一个面子？要说之前的谢天，自己可能还会担心他家世太硬啃不动，可现在谢天算什么？在他眼里什么都不是。

    只是方少才刚找过谢天到天上人间来，他知道方少找谢天是因为什么，无非是自己私下里跟方少提起过的那个“买卖”，让方少想办法弄来一大批麻古和K粉，自己负责销售，然后把大部分的利润都给方少，方启南也很感兴趣，当即便被这巨额的利润吸引了，所以几个家伙才合计着让谢天出面去给他们办这个事情。

    何奎心里震怒，但是心知却不能在这个节骨眼上动谢天，谢天是方少现在志在必得的棋子，却也算是自己这盘棋里的棋子，只要谢天答应了方少，方少和自己的这笔买卖，成与不成都会将自己和方少绑在一条船上，不出事，全当是让出点利润来买一张保险，出事了，他方启南也脱不开关系，到时候倚着他们家那么强的势力，也可以保得自己平安，很划算。

    －－－－－－－－－－－－－

    谢天则开车带着两大一小三个女人直奔了一家环境相当优雅的餐馆，之前的香榭丽舍完全是在和刘筱筱开玩笑，他对那种并不算正宗却贵的要死的西餐没有一点点的兴趣。

    薛清颖的心情还是有些低落，这个放在哪里都会让男人们竞相追捧的女人眉宇间却挂着一丝难以掩饰的愁容，四岁大的菲菲看不出来，可谢天和刘筱筱都十分的明白，薛清颖心中的担心不是没有理由，今天的事情虽然被眼前这个二十出头的男孩极为强势的摆平，但是他一个人是肯定不能跟何奎作对的，更何况这完全是自己的事情，她也不愿谢天因为自己与何奎结仇，如果他再因为自己有个什么三长两短，她心里更是过意不去。

    薛清颖很少说话，但是经常会用那双绝美的眼眸在谢天身上看似不经意的短暂停留，这个带有一丝阳刚之气的帅气少年，虽然今天带给自己不少的安全感，但却让薛清颖心中更是难安，今天发生的事情是一个信号，代表着何奎从今天开始将会为了得到自己而不择手段，难道自己真的要带着一家老小离开江城么？离开父母生活了好几十年的地方？

    只是不离开的话，该怎么渡过这一劫难？一直以来都是自己一个人撑起这个家，稚嫩的孩子和年迈的父母虽然给自己带来了不小的动力，却不能成为自己的依靠，一个女人，在面临困难的时候找不到一个依靠，这是一件很痛苦和孤独的事情，一切都需要自己一个人来承担，甚至没有一个人能给自己一点信心和鼓励。

    刘筱筱怎么说也是江城的新一代名人，也是不少江城骚男人们的新一代偶像和梦中女神，所以他们四个人虽然坐在包间里，还是被不少刚才无意撞见或者慕名而来的食客们缠着索要签名和拍照。

    骚男人们没想到在这包间里还有一个气质、容貌比刘筱筱还要强上一些的极品熟妇，但见到她身边的那个孩子，所有男人们的脸上都有一种无比失望和愤恨的表情。

    终于将那一帮人都打发走了，包间里也一下子安静了下来，服务员们逐渐把点的饭菜上齐之后，便没有人再来打扰他们用餐。

    谢天很喜欢这里的环境，虽然之前谢天可能对这种档次的饭店不屑一顾，但是第一次来还是让他十分满意，餐厅的包间里不再是那种大大的圆桌和数不清的椅子，而是一张长方形的大茶几，两面是舒适的沙发，包间里的装饰也很温馨，看上去不像是饭店，而更像是清新淡雅的茶座。

    薛清颖和菲菲坐在对面，这边自然是谢天和刘筱筱，刘筱筱还是穿着的那么职业，和她上电视做节目的时候没什么两样，精致的脸庞上不忘稍着淡妆，给人的感觉十分端庄，但是又不免让男人心痒痒，不自觉的异想天开，越是端庄的美女，就越让男人有一种征服欲。

    而对面的薛清颖，穿着虽然比较随意，但无一凸显着她性感与成熟的魅力，谢天不时的看着她，心想这样的一个女人，放在哪个圈子里，恐怕都会发生这样的事情，放在哪个圈子里，也都会滋生出何奎那样的人，一个女人太漂亮、太有魅力不见得是一件好事，除非她身边有一个足够照顾她的男人，不然她必须要学会去照顾自己，显然薛清颖现在还没有那种能力，虽然她的能力在单身女性中已然算是不错了，但她对男人的诱惑程度实在是太大了一点。

    “薛姐，别再为这件事情犯愁了，车到山前必有路，实在不行就向政府求助，我想她们不会坐视不管的。”刘筱筱看不下去，轻声出言安慰道。

    薛清颖很是勉强得冲她笑了笑，但表情显得很是感激。

    谢天开口说道：“薛姐，咱们吃饭吧，今天折腾这么晚你肯定也饿了，那些事情先别去想。”

    薛清颖点点头，暂时想不到任何办法还不如不想，她也不想在谢天、刘筱筱二人面前愁眉苦脸，所以便拿起筷子笑道：“那咱们吃吧，我也经常到这来吃饭，这里饭菜的味道还是很不错的。”

    菲菲有些不太高兴的撅嘴说道：“妈妈答应了要带我吃麦当劳的……”

    薛清颖笑着将一块肉夹到她的嘴边笑道：“菲菲乖，今天有叔叔和阿姨在，明天妈妈带你去游乐园好不好？”

    “好！”孩子很容易生气，也很容易被哄好，张嘴便吃下薛清颖夹来的食物，整个人显得十分兴奋。

    谢天的心里也犯愁，方少、何奎这都已然成了自己的潜在敌人，无论如何他不能答应去帮方少带那批被他偷藏了毒品的货，这小子明摆着是想靠自己赚上两笔，整整一个路运集装箱的走私香烟还满足不了他的胃口，竟然还想着和何奎一起搞毒品卖。

    谢天自然知道国家对于毒品的打击力度，一时可能没事，但常在河边走哪有不湿鞋？这批货如果自己真的沾染了，路上就算没事也不能代表以后都没事，谁能保证这批货到了江城之后，铺货的时候不会出事？谁又能保证他们以后不会出事？谢天很明白，这帮孙子，一旦他们出事之后就会拼了命的往坑里拉人，直到这大坑被其他人填满了，他再轻松的踩着别人跳出去，别人在坑里死去活来的时候，他们却蹲在坑边笑。

    可是自己一旦真的严词拒绝了，那恐怕就会给自己带来一些麻烦，方少不会容忍自己现在这个模样还敢驳了他的面子，何奎更是条咬住别人就不松的恶狗，今天的事情他肯定憋着想找自己报复。

    谢天心说才平平淡淡的过了没几天就惹上这种麻烦，他甚至都开始在心里盘算，是不是闲来无事去天上人间附近踩踩点，干脆把何奎那个王八蛋干掉算了，方少暂时还不能动，动了他江城就乱套了，不过何奎那个王八蛋根本算不得什么，干掉他用一根钓鱼线就足够了，他有绝对的把握让江城警方抓破头要找不到关于自己的一点证据。

    可是又杀人么？谢天叹了口气，心说老子现在真不想再杀人了，但愿你们不要再逼我，不然我真会让你们连怎么死的都不知道。

    此刻，谢天的内心深处已经隐约的动了杀心，虽然这被他当成了最后不得已而为之的办法，但他已经做好了杀何奎，甚至杀方启南的准备！http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第031章 高傲的女人

    双休日对谢天来说是一件好事，菲菲也不用自己操心，自己算是有了两天完全自主的时间，这些天他除了晨练之外没有其他的时间用在锻炼上，一直说到学校的健身房搞一张健身卡，系统的恢复一下身体，却一直没有那个机会。

    不过周六的上午他专程在晨练过后洗了个澡，直奔着江城大学的体育馆而去，寝室里其他三个家伙都在睡懒觉，三个人昨天晚上合伙在网上打魔兽3C，3V3竟然整夜未曾一败。

    不可否认江大的面积实在有些吓人，从寝室走到体育馆，没二十分钟根本下不来，体育馆几乎囊括了江大所有的室内体育设施，是一栋很大的建筑，一楼是室内游泳池，和两个室内篮球场，二楼有乒乓球、羽毛球、网球场，三楼有很多的搏击社团，包括什么武术、空手道、跆拳道的家伙们都在这一层厮混，大多都是些江大体育学院的家伙，这里也有一个很大的健身房，一般一个学年的卡只需要三百块钱。

    别看是周六，大部分的人都在寝室里睡懒觉，但是这帮热衷运动的家伙都抓住这个时机早早的来体育馆享受生活，谢天站在二楼的栏杆处看着一楼游泳池里花花绿绿的几十人，到真觉得十分轻松，其中不免有些姿色很不错的女孩子，她们都是游泳池里的亮点，穿着性感的泳衣在水里舒展着曼妙的身材与魅力，不过没有比基尼，看样大学生也不是十分的开放嘛！谢天轻轻一笑，转而跑到了三楼。

    健身房的人并不算多，不过路过跆拳道和武术社团的时候可以看到不少人已经穿着练功服在这里做着准备活动，谢天对这些花拳绣腿自然是没有什么兴趣的，在他看来，这些东西现在已经越来越趋向于表演套路，而不适合残酷的近身实战，真正面对一个以命相搏的敌人时，你需要考虑的只有一点：如何能用最快的速度和最有效的方法干掉对手。

    不过想来之前的谢天还有一张跆拳道馆的会员卡，这个之前弱不禁风的家伙自然不是来这里学什么跆拳道的，只是这跆拳道社团里有一个副社长，恩，很漂亮、很火辣却又很冰冷，谢天努力了几个月之后便无奈放弃了，理由是经常在这里被她摔的一身紫青…段位很高，据说刚满21岁的时候就考下了黑带四段，最难以理解的是那个女孩不是体院的，而是舞蹈学院的，还是那里唯一的院花和校花的其中之一，不过这身手对之前的谢天来说，霸王硬上弓都没戏……

    江大就是这么杂乱……两万六千人，好几个院校，什么专业都有。

    谢天在健身房的门口办理了一张健身房的年卡，办卡的小女孩管他要照片，他没有，只好说下回再补上，那女孩也没太在意。

    健身房里的人不少，谢天进去之后随后抄了一根跳绳便重新做起了准备活动，虽然晨练的时候已经充分运动开了，但他一进健身房这种地方，就忍不住要再来一次。

    周围都是大块肌肉的型男，要么就是身材健美的女孩，谢天这么一个看上去还跟火柴杆没什么区别的家伙站在这里确实有些突兀和不融洽，不过不要紧，谢天也不知道为什么，虽然自己身上几乎没见过肌肉的影子，但力气已经恢复八成，这速度让他自己都惊讶不已，也许自己系统的训练下去，有一天能突破从前的巅峰水平也说不定。

    谢天跳绳的时候很多人都偷偷打量他，谢天在江大一直很有名气，虽然不是什么好名声，但让大多数人都认识他也确实不是一件简单的事情，不过还好，最近这名声有回暖的趋势。

    几分钟之后，很多人开始怀疑谢天是来这里秀跳绳技术的，绳子被他甩的飞快，双脚快的好像根本没动一样，好几百个了，也没见他停下来。

    谢天甚至都跳出惯性了，干脆闭着眼睛就这么不停的跳啊跳啊，跳的好多人不敢再看他，看他几秒钟眼睛都发晕，不过感觉中，谢天发现有人站在自己的身边，他睁开眼一看，好嘛……方怡。

    方怡是谁？就是跆拳道社团的副团坐，长得就像内战时期的国民党女特务，尤其是那种一看就受过专业训练的样子，如果她穿上一身国民党军装，再配上她惯用的冷艳面容，简直就是一部活生生的反穿越史诗。

    不过谢天对这个女人的名字很是郁闷，方怡、方姨，还是个女的，你怎么叫她，都会无形之中矮了一辈，你叫她小怡（小姨）不合适，阿怡（阿姨）也不合适，怡怡（姨姨）就更恶心了，单叫她一个怡就更要命了，总之这个女人从生下来就开始占别人便宜，到现在都是。

    这女人可是很看不惯谢天的，并且她的家世听说也相当的不简单，所以对谢天这种纨绔子弟更是不屑一顾，尤其是之前谢天跟苍蝇一样嗡嗡嗡嗡的围在自己跟前乱转，气的她没事就找跟着自己到社团里的谢天单练，整天的摔来摔去，即便是在厚厚的垫子上谢天也受不了。

    谢天开始郁闷，之前那个谢天喜欢的女人真他妈多，追的女人也真他妈多，单是这江大里面，他成功染指的女人不下二十了，不过都不是什么顶尖货色，姿色虽说也都不错，但也都不是什么好女人，谢天重生之后也都没见过这些不再把谢天当回事的女人，也算是替自己省了心，这些个在江大顶尖的校花们谢天得罪的可真不少，陈姿是一个，方怡也是一个。

    “哟，绳儿跳的可不赖。”方怡饶有兴致的抱着肩，就站在谢天的面前含笑打量着，不过这笑可是一点友善的意思都没有，尽是鄙夷和不屑了。

    “留神点儿，别一不小心抽着你。”谢天淡淡的说道，说完又闭上了眼睛，要说以前那个谢天做梦都想把这个身材绝佳并且有着一丝肌肉线条的长腿美女推倒，他可没这个兴趣，方怡这个人很高傲，高傲的就像她跳芭蕾舞中的天鹅，似乎从不将男人放在眼里，很多时候江大的男人都在恶毒的猜测，之所以泡不上方怡，是因为她压根就是个女同。

    不过这方怡是随便就能泡的么？连生她养她的爸妈都得管她叫姨，这份牛B就不是一般人能有的，谢天心说这样的女人，就应该找一个名字叫什么什么书的，陈书？恩，这名字不错，两人恋爱的时候男方叫女方小姨，女方管男方叫小叔，虽然恶心了一点，但这样才般配。

    一般高傲的女人都喜欢自命清高和自作多情，方怡显然没能跳出这个圈子，谢天之前对她的死缠烂打虽然可恶，但也不过是排队追她的大潮中一个水分子，换句话说，方怡虽然心中讨厌这种对她死缠烂打的家伙，却在心里巴不得全世界的男人都来爱她，此刻见谢天时隔一个暑假再次回归体育馆，当下便自以为是的认为这小子又是来纠缠自己的，也不知怎的，这么长时间谢天都没来叨扰自己，反倒让她有些不爽，别想歪了，她对谢天没任何丝毫一丁点的感情，只是觉得把谢天摔来摔去是一件很美妙的事情。

    “欲擒故纵么？”方怡一脸轻视的打量着面前撂下一句不太友好的话又重新跳绳的谢天，嘴角划出一个鄙夷的笑容，她是泡妞三十六计全部体会过的女人，那种伎俩对她来说压根没戏，欲擒故纵也要有那个资本不是？

    谢天又叭叭的跳了五分钟，方怡竟然还在他对面站着，方怡的目的很简单，就是看你丫能蹦到什么时候、又能绷到什么时候。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第032章 就是牛B

    方怡一直在一边看，而谢天则根本没有搭理她，高速跳了十分钟一刻没停甚至速度都没减慢的谢天将绳子随手扔在了一旁的长椅上，接着便看也没看方怡一眼便去练器械了。

    练推举是谢天今天的主要目的，也是近期的主要目的，他的臂力还不够理想，搏击时出拳的速度也比以前稍逊一筹，器材上几乎全部的重量都被谢天加上了，方怡不禁暗自耻笑这厮脑子是不是有病，这么重你连一个也别想举起来。

    谢天自己知道自己的情况，这看似瘦弱的手臂中蕴含多大的力量他自己清楚，推全部重量对他来说也不是什么问题，再说今天主要是来试试手，真正开始健身了在饮食上也要多加考虑，没钱买蛋白粉和其他的营养物，干脆就弄个电锅煮煮鸡蛋，一天二十个鸡蛋白足够了，花钱不多，效果却是不错。

    哐哐的声音让整个健身房的人都不禁侧目，侧目又不禁咋舌，这还是人么？还是疯子？能推这么重虽然可贵，但上来就推这么多，难道不怕拉伤？

    谢天会没有考虑么？早上几百个俯卧撑难道是白做了？推这个都能拉伤的话，自己还要混不要混了？诚然，推多了神仙也会拉伤，但是谢天自己心中有精准的把握。

    方怡有点纳闷，这小子平时比自己的力气都小多了，这回是吃了兴奋剂了还是怎么的？想着这厮今天竟然没正眼看过自己，方怡的心中就有些不爽，心中以为这谢天装的是够可以的了，能绷住这么久也实在不简单，她嘴角略微一笑，便冲着谢天走了过去。

    方怡是来找茬的，但不是普通的找茬，她喜欢把男人当成饥饿的狗，而自己呢，则手拿着一块食物忽高忽底的逗你玩儿，不过再死心眼的狗被耍到一定程度都会放弃，这个时候方怡就会把食物放到他的嘴边，再次勾起他的欲望，然后再继续逗你玩儿，很多人都纳闷，这女人为什么就从来没被咬过？

    “没看出来啊，谢天。”方怡换上一张无公害的纯情脸蛋，趴在一旁的器械上托着下巴微笑的看着谢天。

    谢天撇了她一眼没说话，又继续忙自己的去了。

    方怡不禁有些生气，给你好脸看你还绷着？真想玩那老掉牙的欲擒故纵么？

    方怡不甘心的继续用十分温柔的语调说道：“好久没见你来体育馆了哎，你怎么突然迷上健身了？我记得好像你之前办了我们社团的白金卡之后一次也没进过健身房啊。”

    “废话，跆拳道是跆拳道，健身房是健身房，你们社团的白金卡跟健身房有什么关系？”谢天对这个苍蝇一般的女人有些不爽。

    方怡压住心中的怒火，继续用那种酥麻的语气说道：“笨蛋，每个社团的白金卡都包含了许多体育馆设施呀，可以洗澡、可以游泳，当然可以健身咯~~~”接着，方怡咯咯笑道：“知道你每次来体育馆都是到跆拳道社团，我也知道你不是个喜欢运动的人，更知道你的目的是什么。”方怡刚想来一个魅惑众生的眼神，谢天突然将那器械一扔，说了声“”，便慌慌张张的跑了，留下方怡一个人气的直跺脚。

    “同学，我这卡能退么？”谢天拿着刚办下来还没有贴照片的健身卡找到刚才负责办卡的女孩问道。

    女孩看着面前的帅哥，一下子有些紧张的不自然，不过她还是很有职业操守，很是抱歉的说道：“对不起，已经办理就无法再退了。”

    谢天忙问道：“不能通融一下？”

    女孩有些害羞的指着手中的收据簿说道：“对不起我也没办法呢，收据都开了……”

    “呃……”谢天不禁顿足捶胸，三百块花的太冤了，谢天当初就是奔着方怡来的，所以办卡的时候也没想就直接办了张最贵的，具体那卡有什么权利谢天自己都不清楚，现在的谢天又怎么能知道，其实体育馆里的所有社团都和一些公共设施的管理部门有联系，白金卡一年两千整，其中就包含了体育馆里所有的公用设施费用……

    谢天很生气，后果嘛……没什么后果，哑巴吃黄连，总不能把人家小女孩揍一顿强迫她退钱给自己吧？只是这本来经济就不宽绰，还伸手扔掉三百块，谢天觉得自己实在是太贱了……

    方怡气坏了，她一直远远的看着谢天和那女孩说话，他们在说什么方怡自然也是听的一清二楚，只是这谢天怎么突然之间这么牛了？能在二十分钟的时间里都对自己视而不见，这对自己的魅力简直就是一种侮辱。

    不要怀疑同志们，很多高傲的美女就是这么贱，你追她的时候，她会觉得你很烦，恨不得眼不见心不烦，可是你真对她失去兴趣了，即便她对你没意思，心里也不免要患得患失、要不服气，最后又为了证明自己的魅力跑回来勾引你，直到你看见希望了，再去追，她又会高傲的把你一脚踹飞，不过这样的女人都是没有在男人身上摔倒过的，不过这样的女人一旦摔倒了，也是摔的最厉害的。

    一脸郁闷的谢天继续回去练他的推举，也没正眼瞧过方怡，更没跟她说话，方怡心里气坏了，感觉就好像之前还无比听话的小狗突然间对自己不理不睬了，这让她十分不爽。

    这个时候一个穿着跆拳道练功服的家伙走了进来，看见方怡后便热情的上来说道：“小怡，不是说热身么？怎么还在这儿？大家都等着你呢。”

    说着，那人顺着方怡的眼神一看，才看见谢天的一个侧面，当即便有些不爽的嚷嚷道：“谢天，我说你这个人怎么这么讨厌？之前看电视说你舍己救人，还以为你转性了，怎么没过两天又来缠着小怡！”

    谢天很是不耐烦的看了他一眼，知道这是跆拳道社团的社长，号称江大第一猛男的陈小三，丫大名就叫陈小三，名字听起来可没人看起来有气势，人长得虎背熊腰的，听说要不是年龄还不到，考个黑带六段跟玩儿似的，这厮一直以方怡的护花使者标榜自居。

    不过谢天对他一点也看不上眼，心说你这个男人可真是够贱，一口一个小姨的叫着，你也好意思，不过他倒是没心情跟这人多废话，努努嘴毫不在意的说道：“你问问她这半天到底是谁缠着谁~~~”

    方怡洁白整齐的牙齿被她咬的咯咯直响，气呼呼的看了谢天半晌，怒道：“以为谁稀罕跟你说话似的~！”说完掉头就走。

    趁着方怡还没走远，陈小三立刻指着谢天大声且满含威胁意味的说道：“谢天，我今天郑重的警告你，以后少来纠缠小怡，不然的话别怪我对你不客气！”

    谢天突然将手上的重量撒开，哼的笑了笑，转过头来很是平淡的对他说道：“下次再这么跟我说话，你后果自负！”

    谢天突然一句漫不经心的狠话让健身房里的人都愣了，他们都知道谢天现在已经什么都没有了，还敢这么跟陈小三说话，整个体育馆里的人都知道，陈小三是出了名的脾气暴，现在的谢天对他没有丝毫的威慑力，所以他们都想看看这个时候陈小三会怎么办。

    “你他妈牛B什么？！”陈小三很是鄙夷的骂道：“你以为你还是以前那个谢天呐？要不是在学校里，我他妈早就揍你了！”

    谢天听这话反倒乐了，哈哈一笑转过身来，看着面前这个凶神恶煞、不停在方怡面前想尽一切办法博取美女好感的家伙，饶有兴致的问道：“在学校里怎么了？在学校里你就不敢揍我了？”

    “你！”陈小三气坏了，在学校里打人确实不是什么好事，一般就直接扣五分学分，严重的十分，还要记大过甚至留校查看和开除，要知道被扣掉二十分就够资格开除了，家里没点势力谁敢在江大胡作非为？陈小三的家挺情况虽然不错，但在江大也算不上有多优越，他优越的心理大部分来自于自认为自己在跆拳道上“天才”一般的造诣。

    谢天看着他吃瘪的模样，乐道：“这样吧，我现在可以给你一个私人承诺，如果你想揍我，随时可以来找我，不用顾忌是不是在学校里，即便你把我打成残废，我也绝对不向校方承认是你干的，怎么样？这个承诺听起来是不是很有诱惑力？”

    “切~~~”这回不仅仅是陈小三满脸不屑了，周围所有人都认为谢天是吹牛不打草稿，甚至还有人轻声嘀咕：“拷，不牛B能死怎地！”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第033章 不堪一击的“高手”

    “哈哈哈。”方怡听到谢天的话更是笑的花枝乱颤，指着谢天一脸不可置信的笑问道：“谢天，你是不是脑子短路了？还是暑假的时候偷偷跑去少林寺跟十八铜人学了武功？这里可没有折凳给你用啊！”

    谢天还是看过周星驰电影的，也知道她是在拿《食神》里的段子取笑自己，他之所以刚才那么说，和方怡这个令人讨厌的女人一点关系都没有，谢天才懒得为这个傲到骨子里的女人争风吃醋，世上美女多的是，陈姿就比她强很多，大方漂亮又善良懂事，连自己差点失手掐死她的事情都可以很快原谅，单说性格就比方怡强上几百万倍。

    谢天之所以那么说，主要原因还是陈小三这个东西有些欺人太甚，谁都有自尊心，即便是路边的乞丐也有属于自尊，更何况谢天？现在自己就是谢天，谢天就是自己，这个能在非洲丛林里徒手从身上抠出弹头，并且带着几个兄弟杀出上百雇佣兵重围的铁血汉子，哪是这种会点三脚猫功夫的瘪三可以侮辱的？

    “你要是现在不敢也无所谓，承诺永久生效。”谢天一副高深莫测的样子，嘴角泛起怪异的笑容，其实那是残忍，但在这帮人眼里，跟神经病没什么区别。

    方怡在一旁看好戏般的乐道：“好的很，别说你打赢小三了，一分钟之后你还能站起来，你让我干什么我都愿意。”一个看似永远不可能有机会兑现的承诺，在方怡看来无非是一句看好戏的附和，但在谢天看来，却是触手可及。

    “说话算话？”谢天看着方怡笑问道。

    “当然！”方怡坚定的说道：“我方怡还从没有反悔的时候！”

    “好！”谢天立刻击掌说道，可方怡并不会想到刚才那句随口说出的话带给自己的究竟会是什么，谢天却早就厌烦了她这种高姿态和一副唯恐天下不乱的模样，他直接站了起来，对陈小三说道：“承诺现在就生效，这么多人看着，如果我反悔了，我把头剁下来给你！”

    方怡还在一旁煽风点火：“答应他小三，稍微让他也知道知道厉害。”

    “好得很！”陈小三也爽快的答应了下来，他对此求之不得，只是在怀疑谢天说话的真实性，方怡一说，他立刻便没了犹豫，大声说道：“走，跟我去社团！”

    “不用那么麻烦。”谢天微微一笑，看着比自己高半头的家伙随意的说道：“就在这儿吧，不过既然我给了你承诺，你可不可以也给我一份一模一样的承诺呢？”

    身边的众人都乐了，谢天是真有神经病了，跟陈小三要一模一样的承诺？那不跟没要一样么？一般人就算力气大一点，陈小三站着不动让他打也没有什么利害，更何况你这种干瘦的家伙。

    “没问题！”陈小三也乐了，只是一脸的戏谑：“这么多人看着呢，我这个人一向说话算话。”

    谢天满意的点了点头，脸上挂着一丝笑容道：“好吧，那现在就可以开始了。”

    “呵呵，还是去练功房吧，起码有垫子能让你好受一点。”陈小三故作关心的说道，他心里认为自己已经吃定对方了，教训谢天，是他早就憋着的一股气，今天被方怡和谢天两人一激，更是显得有些迫不及待。

    “就在这。”谢天看着他淡然一笑，道：“你可以动手了，我让你先。”

    开玩笑，好大的口气……几乎所有的人都认定谢天疯了，在女人面前要面子要的太过分是容易丧命的，方怡也很惊讶，她不知道谢天今天是怎么了，但是她的那份高傲和自作多情，使她本能的以为谢天是不想让自己看不起他。

    陈小三则认为谢天完全是不知好歹，现在这个时候了还硬撑，盛怒之下，在自己爱慕的女人面前，陈小三这个四肢发达、头脑简单的男人做了一个极为错误的决定。

    陈小三出拳了！这一拳的力度很大，直奔着谢天的面门，他想着把谢天那让人羡慕的鼻梁骨打断！看这厮没了钱、没了样貌之后还怎么跟自己抢女人、还怎么跟自己狂！竟然小看自己到如此地步，实在可恨！！

    这一拳着实很快，甚至还带着一阵拳风，呼的一下让身边除了谢天之外的所有人都呆住了，他们有些人甚至都不敢再看，因为他们认为陈小三这一拳即将在谢天身上造成的伤害足可以称得上残忍！

    方怡也愣住了，她本以为让陈小三教训教训谢天就完了，没想到他竟然下了狠手，这一拳的力度，恐怕……

    方怡很想叫住陈小三，但是她也知道，这一拳的速度和力度都很大，这个时候根本不可能停住了！谢天这个样的也根本不可能躲得过去！

    可是以前的谢天躲不过去，现在的谢天难道会躲不过去吗？就在那一拳瞬间飞临谢天面门的时候，从没有人见过的惊天大逆转开始了！

    谢天在陈小三的拳快要打在自己脸上的时候突然出手，双手一下子抓住了陈小三的胳膊，只是双手将他的胳膊往下轻轻一推，这极有杀伤力的一拳就被轻松的化解了，然后谢天迅速一个垫步上前，同时双手将那胳膊往回一拉，自己和陈小三的距离几乎缩短为零，然后谢天左手拧着他的胳膊向上举起，右手则用小臂的外侧“砰砰砰！”连续且快速的对着陈小三的胸腔狠狠的撞击了三下！

    谢天没有用肘，肘的受力面积太小，那样一来杀伤力太大，他还没想要弄出人命，所以选择了用小臂！即便他如此留手，也即便陈小三的身体如此强壮，但这三下撞击的威力对陈小三来说还是有些大了！

    他只觉得胸腔被震的整个人都有些缺氧，大脑发昏、浑身瘫软，就好像心脏被这三下打击的骤停而不再供血了一般！喉咙里都是酸水，早上吃的食物也差点吐了出来！

    谢天没有直接打击他的胃部，但这巨大的冲击还是引起了他胃部的痉挛，接着，这陈小三整个人都不受控制的向着谢天倒了过去，他已经无力再站着了！

    谢天突然换了一个姿势，在陈小三快要倒下的时候伸出右手死死抓住他的领子，左手托起他的腹部便将他整个人举了起来！嘴角突然抹过一丝残酷的笑容之后，便大步迈了出去！

    太可怕了！所有人都被这突如其来的瞬间逆转惊的说不出话来，眼珠子都快掉到了地上，呆呆的只见谢天举着陈小三快步的迈了出去，然后到了门前走廊上，毫不犹豫的一下子便将他用力丢了下去……http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第034章 我不欠你人情！

    那走廊下面正是游泳池……

    为了游泳池和整个体育馆的美观，所以二层往上的建筑都避开了游泳池这一块，使得游泳池的正上方就是体育馆那蓝色玻璃制作的苍穹顶，这健身房外面走廊的栏杆下，正是游泳池！谢天直接将他丢进了十多米下那颜色深蓝的深水池中！

    嘭的一声，把在浅水池嬉戏的男男女女吓了一跳，女孩子的尖叫声瞬间充斥着整个体育馆！

    健身房里所有的人都情不自禁的奔了出来，趴在那栏杆上往下看，太震撼了！此刻的陈小三一动不动的浮在水中央，接着，便被旁边的几个男生合力拉了上去。

    方怡一直在剧烈的呼吸着，刚才到现在这不到一分钟的时间里，她经历的震撼太多了，陈小三一拳的扑空、谢天连续三个撞击的可怕威力、轻松举起陈小三时，他嘴上抹过的那一丝令人不寒而栗的、残酷非常的笑容，接着又毫不犹豫的将陈小三从十多米高的三楼丢下……

    什么样的人会有这样的战斗力？又是什么样的人会这么残忍？众目睽睽之下便毫不犹豫的将一个活生生的人从十多米的高度扔了下去，虽然下面是游泳池不会出什么人命，但这种视觉冲击力还是异常巨大的！

    见陈小三没事了，所有人又把目光转向了一脸轻松的谢天身上，怎么说呢？没有了对于陈小三性命的担心，人们在心中不禁将他的残忍抹去，换上来的，是那种深深的崇拜，不过除了方怡之外。

    恐怕全国的大学校园里不可能有这样令人震撼的一幕，一个实力甚至达到黑带六段的跆拳道高手，短短几十秒之内被打的失去一切攻击力，又被从三楼直接丢了下去。

    唯有方怡一个人心中惊魂不定，看着一脸轻松正在看笑话一般趴在栏杆上看下面陈小三的谢天，她犹豫再三，还是无比颓然的看着谢天开口问道：“说吧，你想让我干什么。”

    谢天看都没看他，下巴往游泳池一努，淡淡的问道：“跳下去，敢吗？”

    方怡使劲的抿着嘴唇，身体控制不住的一阵颤抖，一种从没有过的屈辱感一下子冲了上来，把她那张漂亮的脸蛋冲的仿佛要滴出血来！

    “好！”方怡咬着牙，虽然大眼睛里噙满了泪水，但她还是一脸坚定的说道：“我跳！”

    “算了。”谢天伸了一个懒腰，慵懒而又十分不在意的说道：“我不过是开个玩笑而已，只要你以后收敛一下，别那么高傲就好。”

    即便谢天表现出了如此让人折服的战斗力，可方怡的高傲始终没有向谢天屈服，她的眼泪瞬间夺眶而出，有些失去理智的大声喊道：“我不欠你人情！”说完当真爬着栏杆，纵身一跃的跳了下去……

    她的动作太快，别人没拦住，谢天则没准备拦，怎么说她和陈小三都是黑带四段以上的“高手”，虽然在自己看来很没有意义，但是一个高台跳水还是没什么问题的。

    索然无味，一个之前还盛气凌人的对手根本不堪一击，谢天也没有了转身回去继续锻炼的念头，双手插兜就直接从楼梯口走了下去。

    下到三楼的时候正好浑身湿透了的方怡艰难的走了过来，浴室在健身房的旁边，而且自己的衣服还在跆拳道社里，她必须要上去洗澡，然后再换套衣服，只是没想到竟然在楼梯口碰上了谢天，所以便在他面前停了下来，而谢天此刻也停下脚步打量着她。

    方怡这个女人真的是没救了，都这模样了还是一脸高傲的抬着头，浑身上下都在不停的滴水，而她的俏脸上也满是水珠，眼睛很是泪汪汪的，不过看着谢天的眼神却很是不惧！这眼神让谢天心里突然一紧，随即便对刚才的所作所为有些后悔。

    方怡确实很漂亮，她的脸精致而小巧，是无数女人羡慕不已的巴掌脸型，偏偏五官还生的那么标致，长发此刻因为水的关系拧成一根根手指般粗细的绳，额头上、两鬓都贴着青丝，宽大的跆拳道服并不算厚，侵湿之后直接贴在了皮肤上，连她的内衣都可以看的很清楚，一套黑色蕾丝边的内衣，胸前虽不算太过傲人，但也绝不羞涩，练舞又练武的身材更是没的说，皮肤的颜色都可以通过湿透了的布料看的一清二楚。

    谢天有些揪心，不是因为方怡本人，而是她这份让人惊讶的倔强和高傲，像极了一个在他生命中已然陨落的女人，她也和方怡一样，有着倔强而不服输的性格，有着鹤立鸡群般高傲的灵魂，最像的，是那双浑然不惧的眼睛！

    由于有室内游泳馆的缘故，天气稍冷一些体育馆就有供暖，此刻的方怡虽浑身湿透，但估计也并不算冷，可谢天还是将自己手上的外套给她披上，语气很是平淡的说道：“穿上吧，都走光了。”

    方怡半天都没有任何动作，就任着谢天这么肆无忌惮打量自己几乎裸露的身体，可她下一刻突然之间暴怒，她一把将那外套扯下，狠狠的摔在了地上，歇斯底里的冲谢天喊道：“我不需要你来怜悯！”说罢人便奔了上去，转眼间便消失不见了。

    游泳馆的管理员对陈小三急救了半天，陈小三才从被谢天撞击的那三下中缓过劲来，管理员忙问道：“怎么样了？你刚才是怎么回事？还有那个女孩，怎么搞的？”

    陈小三倒是挺有骨气，很是虚弱的说道：“我没事了，我就是想跳下来试试感觉。”

    “胡闹！”管理员脸上本来的担心瞬间消散，一脸愤怒的大吼道。

    谢天回想着方怡刚才冲自己吼叫的那一幕，颇为惆怅的笑了笑，大步离开了体育馆，在体育馆的门外，谢天突然停了下来，今天的阳光很好，他抬起头眼睛微眯着看着太阳，嘴里轻声说道：“Linda，你看到没有？那个女孩和你真的很像啊……”随即，谢天的心中难免涌出一丝苦涩，摇了摇头之后大步离开了。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第035章 伪一家三口(上)

    前些天冷空气让江城人提前穿上了长袖的外套，不过今天的天气又再度回暖，虽然才不过是早晨九点来钟，但已经能让人预感到今天的天气会有些炎热，谢天不知道自己能去干嘛，是回寝室面对着三个睡虫，还是开着车找个地方溜达溜达？

    谢天的心理其实很烦，一点都没有击败陈小三的喜悦，击败那种人也确实不至于给自己带来什么喜悦的感觉，心中担心着薛清颖，也为自己犯愁，刚才又在方怡的身上看到了那种似曾相识的感觉，只可惜故人已不在，这些注定了他今天的心情好不了。

    与其如此还不如开车出去转悠转悠散散心，谢天打定主意，一路狂奔到停车场，拉开车门便迫不及待的发动汽车，驶出学校的时候，他倚着谢天的记忆，决定到长江的边上看一看。

    然而没等他开出学校五分钟，薛清颖的电话便打了过来。

    “谢天，你在干嘛？”薛清颖的语气有些奇怪，让谢天心生警惕，急忙问道：“薛姐？怎么了？出什么事情了吗？”

    “没有。”薛清颖微微一笑，有些不太好意思的说道：“是这样的，我带菲菲在半山公园游乐场，她非吵吵着要你也过来陪她……你知道这个孩子挺任性的，我怎么劝也劝不好…”

    “没事。”谢天放下心来，笑道：“我这就过去。”

    薛清颖抱歉的说道：“真是不好意思，双休日还要麻烦你……”

    “没事薛姐。”谢天毫不在意的说道：“双休日我也没什么事情可做，你跟菲菲说，我这就过去。”

    “那好，我们在大门口等你。”

    汽车一路奔向江城半山公园的游乐场，这里是江城最大规模也是唯一能和嘉年华比上一比的游乐场，距城区大概三十多公里，大概位于半山腰上，面积很大设施也很全，而且还有巨大的水上乐园，在整个江淮省里面，算得上是最好的一个。

    顺着环山公路往上，到地方的时候谢天才发现周末的人实在是太多，门前那比操场还大的停车场竟然连找个车位都要开车转悠半天，好不容易将车停好，谢天直奔着游乐场的正门而去，虽然人很多，但还是很快便发现了正在路边冷饮摊的太阳伞下坐着正等待自己的薛清颖母子。

    薛清颖戴上了一个茶色的蛤蟆镜，也许是为了遮挡一下太阳，或许也可能是想遮住些面容，以免给自己带来麻烦和不三不四人的叨扰。

    菲菲手里拿着三张游乐园的套票，此刻正坐在板凳上晃悠着双腿一脸不开心的用吸管喝着脸前的果汁，小丫头今天穿戴的十分显眼，可爱到了极致。

    谢天一路小跑的在菲菲身边坐了下来，抚摸着菲菲的头笑道：“小公主，大哥哥来了。”

    菲菲一回头才看见身边坐着的谢天，当即便换上一副开心不已的模样，兴奋的道：“大哥哥你怎么才来呢，菲菲都等你半天了。”

    谢天看了薛清颖一眼，解释道：“上山的路太难走，几乎就要被车堵满了，周末人可真是够多的。”

    薛清颖将替他买好的果汁递了过来，微微一笑，略带感激的说道：“实在是麻烦你了，谢天，小丫头老是跟我吵闹，实在没办法我才麻烦你。”

    “没事儿。”谢天毫不在意的摆了摆手，不过薛清颖递过来的果汁还是被他一口喝干，这一路也没顾得上买瓶水喝，热的口干舌燥。

    菲菲将手中还剩大半瓶的果汁往中间一推，跳下来挥舞着手中的票说道：“妈妈、大哥哥，咱们快点进去吧！”

    薛清颖无奈的看了看孩子，又很是抱歉的看了看谢天，说道：“那咱们就进去吧，早点让她玩累了，也好让她早点回家！”

    谢天自是没有意见，上前一把将菲菲抱了起来，干脆直接举到了头顶，让她坐在自己的肩膀上，教她用手抱住自己的脖子，还用一只手托在她的身后，生怕她掉了下来。

    “走喽小公主，大哥哥带你去好好玩一把！”

    薛清颖在一旁也没有阻拦，而是手扶着菲菲的后腰嘱咐道：“抱紧你小叔叔的脖子，掉下来要进医院打针噢！”

    菲菲还从没有过这种骑在别人脖子上的经历，兴奋的一阵乱叫：“好高啊！这里面我最高！”

    薛清颖却不禁有些伤神，菲菲还很小的时候她便离婚了，以至于菲菲对她的爸爸没有任何印象，有的时候总是问自己，她为什么没有爸爸，薛清颖也不知道该怎么回答，那时候对面住着的是一对年轻夫妇，孩子和菲菲差不多大，菲菲见别人叫爸爸，竟然自己也围过去管人家叫爸爸，让自己躲起来哭了好久，还没有一个男人会像这样拖着菲菲，这一般都是做父亲的专利。

    薛清颖有些惆怅的跟在谢天的后面，虽然很相信谢天，但还是生怕自己的宝贝女儿会一不小心掉下来。

    三个人随着大批的人流向前缓慢移动，大门四个检票口甚至都不够完全将人群分流，虽然薛清颖带着一副蛤蟆镜遮挡了部分容貌，但是散发迷人魅力的身材和那大半张完美无暇的面孔还是让许多男人侧目，在拥挤的过程中，一个跟在后面的中年男性总是不时的挤上来，妄图在薛清颖身上占些便宜，弄的薛清颖眉头紧蹙，说不出的厌恶。

    谢天看出身后的不对劲，急忙站住之后伸手抓住薛清颖白嫩如玉的手臂，将她轻轻拉到了自己的身前，并且极为不满的瞪了那咸湿大叔一眼，那中年男子见穿着成熟的谢天一脸凶狠，还以为人家是一家三口，急忙往后退了一个身位。

    走过狭窄过道的时候人群最是拥挤，谢天怕哪个不长眼的家伙一不小心将薛清颖挤到护栏上，便在那入口前站住，伸出手来为薛清颖阻隔出了一个足够的空间，让她先过去，薛清颖过去之后转过头感激的看了谢天一眼，便继续向前，直到检票的工作人员将菲菲手上的三张套票副卷撕下，才算真正进了游乐场。

    可能说起来会有些狗血，但谢天、薛清颖还有菲菲确实吸引了周围很多人的目光，男的虽算不上强壮，但也高大英俊，薛清颖又是一个无论放在哪都能让男人痴狂的美女，加上谢天的脖子上还骑着一个可爱至极的小女孩，这伪一家三口还是依旧让很多人羡慕，身为男士的谢天，更是让很多男性嫉妒，不说薛清颖的容貌被墨镜遮挡，但这曼妙无比的身材，也足以让男人们神魂颠倒了，引来无数色狼的目光。

    谢天看着偌大的半山游乐场实在是有些无奈，这里面满满当当的塞了估计估计不下万人，到处都排起了长龙，还真不是一件轻松的事情，再加上今天的天气本就炎热，人挤人就更显憋闷。

    薛清颖和谢天一样，对这游乐场里的东西基本上是一点兴趣没有，不过菲菲却是刚刚四岁的小孩，对这些东西最是痴迷，薛清颖生怕她提出要坐过山车的想法，不过还好，菲菲虽然性格有些调皮，但总算还是个女孩，所以也净挑着一些小女孩喜欢的东西。

    单是旋转木马，为了带菲菲转上那十来分钟，谢天足足扛着她和薛清颖在人群中排了将近一个小时的队，没想到天气竟会这么炎热，薛清颖从路边随便买来一个编制的草帽给菲菲戴了上去，看着谢天，心里感激又有些关切的说道：“谢天，把菲菲放下来吧，这样你也挺累的！”

    菲菲一听急忙一阵乱晃：“我不嘛、我不嘛！！！”

    谢天急忙将她扶住，生怕她一不小心坐不住掉下来，毫不在意的对薛清颖说道：“没事儿，薛姐，让她坐着吧，我一点也不累。”

    薛清颖也拿菲菲没有办法，第一次被人这么托着，菲菲的心里十分不愿意下来。

    排在谢天他们前面的也是一家三口，女的身材比较富态，儿子六七岁，随他妈，也是个胖乎乎的小肥猪，他爸爸却是个干瘦干瘦、带着近视镜的斯文人，那小子转头一看菲菲随即拉着他爸爸的手一个劲的摇晃道：“爸爸，我也要骑到你的脖子上！”

    他爸爸吓坏了，心说好儿子，你四岁的时候爸爸都禁不住你了，更何况你现在？连哄带骗的半天也不好使，那孩子竟然哭闹起来。

    旁边的媳妇儿倒是很有魄力，啐了他男人一句：“瞧你那点出息！”随即蹲下来冲儿子一挥手，干脆的说道：“宝贝儿，上来，妈妈驮着你！”

    大庭广众之下那男人哪敢让自己老婆驮着儿子？当即一咬牙，可怜巴巴的看了谢天一眼，便蹲了下去，他那儿子倒是不知道心疼他老爹，像跳马运动员似的按住他老子的双肩往上一跳差点没把他老子压倒，后来他老爸是无论如何也站不起来了，那小胖子少说七八十斤都是打了富余的，胖小子兴趣索然的说道：“就这样骑着也行！我就勉强凑合凑合吧！”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第036章 伪一家三口(下)

    好不容易算是排队到了跟前，旋转木马暂时停了下来，家长让孩子们都上去坐好，菲菲也被谢天抱上了一个白色的木马上抓牢，只是她偏偏不愿一个人坐，非要拉着妈妈和谢天一起……

    谢天崩溃啊，薛清颖怎么哄都哄不好，自己也哄不好，薛清颖无奈的坐在了她的后面将她拦腰抱住，菲菲还是不愿意，指着自己旁边的一个空木马不依不饶的撒娇道：“大哥哥也坐嘛！大哥哥也坐嘛！”

    薛清颖眼神有些无奈又无助的看了谢天一眼，那眼神说不出的可怜，谢天耸了耸鼻子，他心里比薛清颖还可怜，自己这身打扮还是很成熟的，要自己去那弱智的东西上坐着转圈……

    “豁出去了！”谢天一咬牙一跺脚，仿佛做出了今生最大决定一般，恬着脸爬上了那旋转木马上，反正三人都是套票，玩什么都可以，坐旋转木马也没人敢拦着，谢天坐在稍稍靠外的一排，而里面就是薛清颖母子，那么多人看着，谢天还真有些脸红，最后只好可怜兮兮的把脸转向里侧，就这么靠在那根吊起的钢管上，委屈的表情和有些扭曲的面容说不出的搞笑。

    薛清颖看着谢天的可怜样忍不住莞尔一笑，那模样当真是颠倒众生，谢天净看的有些愣神，这个时候旋转木马开动了起来，一圈又一圈，每每有人看向自己的时候，谢天都不由自主的低下头……

    人还在上面转着，谢天却突然看见三个不太一般的人，这三个人也没排队，就站在护栏外的远处看着自己，而且看那模样根本不像是来玩的，谢天开始怀疑是不是何奎派人过来找茬来了。

    不过他并不担心，那三个男人虽然面色不善，但是身上并没有带武器的样子，赤手空拳谢天自是不会怕了他们，只要他们敢动手，谢天就绝不留手。

    不过好在这三个人只是远远的跟踪，并没有来打扰谢天和薛清颖母子，三人乘坐摩天轮的时候，谢天也清楚的看见他们的身影，三人在湖心开心的玩脚踏船的时候他们就坐在岸边的椅子上喝冷饮，三人在水族馆看表演的时候他们也坐在不远处。

    菲菲是越玩越兴奋，丝毫没有疲劳的意思，她饿了，谢天和薛清颖就陪着她在游乐场的快餐店里吃快餐，吃完了小丫头又是一脸的精神，恨不得把游乐场的东西都玩个遍，谢天从头到尾没有一点不耐烦的样子，而且大部分时间都将菲菲放在肩上跑来跑去，薛清颖在后面跟着，心里就像是打翻了五味瓶，酸甜苦辣咸，什么味道都有，整个人也是愈发惆怅起来，虽然心里很是感慨，但薛清颖还是陪着女儿玩的很开心，她知道菲菲今天之所以这么开心，大部分都是因为身边的谢天，因为她还除了外公之外，还从没有被男人带着出来玩过。

    菲菲还提出来要照相，虽然谢天和薛清颖都没有带上相机，还是在快速拍照的摊点花钱照了几张合影，照片上谢天和薛清颖靠的很近，她就站在自己侧身前，那是因为骑在自己肩上的菲菲非要去抱着薛清颖的头，拍照片的还真有些职业操守，面对着这相当出众的“一家三口”，也是尽可能的将最好的瞬间捕捉了下来，薛清颖独自跟着去取相片和加印的时候被摄影师连连夸赞自己有个好老公和漂亮女儿，结果闹了一个大红脸，不过谢天没有跟着，她也没有解释，不知怎的，她反倒在心中不由自主的暗想，如果谢天的年龄跟自己差不多，这么好而又能给自己安全感的男人，实在是不可多得，自己也一定会好好把握，只是两人足足差了六岁…

    日落西山，小姑娘虽然满脸疲惫却也还是不愿离开，晚上游乐场有很多有特色的东西，“波斯小镇”上有许多的表演，她非要缠着两人陪伴，也不知道是照相上了瘾还是怎的，到哪都非要拍照，结果谢天又去把那个摄影师拉了过来，让他成了三人的专职摄影师，照片花了一大堆，薛清颖也花了几千块，本就照了很多照片，又多印了谢天的那份，结果最后整了半塑料袋的相片……

    终于算是搞定了这位小公主，但是谢天的心里却在三人准备离开的时候将警惕提到了最顶点，那三个人还没有离开他自己心里十分清楚，生怕会对她们母女俩不利，所以这一路走的异常小心。

    停车场里的车仍旧很多，不过人却很少，谢天刚把薛清颖那辆X6的车门打开，先将已经睡累的着了的菲菲坐了进去，让薛清颖坐进了驾驶室，那三个人就朝着自己走了过来。

    谢天对薛清颖低声说说道：“薛姐，赶紧开车带菲菲回去，路上注意点，有人拦车千万别停，到家给我打个电话。”

    薛清颖也瞥见了那边走过来三个面色不善的家伙，见谢天就要关上车门，急忙拉住他的手一脸担忧的问道：“怎么了？他们是何奎的人吗？”

    谢天摇了摇头，感受着握着自己的那份柔软，轻轻在薛清颖的手背上拍了拍，给了她一个放心的眼神说道：“现在开车回去吧，这三个人对我来说根本没有什么威胁，别让菲菲看到不该看的事情吓到了，你先走吧。”

    “我怎么能……”薛清颖丝毫没有想要松手的意思，一脸焦急的还没说完，便被谢天打断了：“你留在这里会徒增危险，车只要开起来他们不能把你怎么样，这一路上人都很多，他们还没有那么猖狂，你只管放心回去，你不在我也不会分心，不然还要担心着你和菲菲的安全。”

    薛清颖抿了抿嘴，心中对这个大男孩无微不至的体贴和关心十分感动，几年以来，自己身边何时出现过这么一个一心对自己和菲菲好的男人，除了那些对自己居心叵测的禽兽、畜生，就是那些胆小如鼠、没有担待、甚至不能给自己一丝安全感的男人。

    越是这么想，薛清颖就越是不舍得走，眼神中满是急切和担忧，甚至禁不住就要流下眼泪。

    谢天眼看着这三个人就在自己身后两三米的地方站住了盯着自己，从薛清颖的手里将自己的手抽了出来，净不由自主的在她脸上轻轻抚摸了几下，用十分温柔的语气说道：“回去吧，我不会有事情的，听话。”

    薛清颖只觉得这个男人有些唐突的冒犯动作和口中所说的话，让自己没由来的想要去服从，当即只好顺从的点了点头，无比关切的说道：“你回头一定给我打个电话，多晚都行，但千万别忘了，让我知道你没事，有事一定要告诉我！”

    谢天轻轻点了点头，说道：“快走吧。”说完，便将车门关上，看着薛清颖不住回头的将车开走，这才转过头来，看着眼前三个男人问道：“三位，跟了我们一整天了，有何贵干？”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第037章 又一个方少

    那三人倒也没有什么敌意，其中一人开口对谢天说道：“方少请你过去。”

    谢天听是方少，便摆了摆手说道：“我知道了，天上人间是吧？我这就过去。”说罢转身就要走，却被那人拉住了胳膊。

    谢天本就有些烦，方少那厮到底在玩什么花样，找自己不会打个电话吗？随即对这个拉着自己的家伙就有些厌恶，忍不住想一拳把他打到一边去。

    “不是天上人间。”那人面色阴郁的说道：“方少在清风别墅，让我们来带你过去。”

    “他又玩什么花样？”谢天皱着眉头问道。

    “去了就知道了。”那人淡淡的说道，接着，又偏偏自以为是的加了一句：“你也不想刚才那对母女有什么麻烦吧？”

    “妈的。”谢天用舌头舔了舔牙齿，盯着他开口问道：“你是在威胁我吗？”

    “你说呢？”那人忍不住笑道。

    谢天转了转脖子，将自己的双臂换到背后提拉了几下，这一动作让对方警觉，但那人还是笑道：“知道你能打，不过为了避免麻烦，还是乖乖跟我们走的好些。”

    谢天一脸疑惑的看着面前的三人开口问道：“为什么总有些不知天高地厚的东西逼着我打人？”

    这时那人旁边的小子在他耳边嘀咕了一阵，那人才笑着开口说道：“不跟你瞎扯了，方少有请，你去还是不去？”

    方少的能耐在江城还是很大的，躲得过初一、躲不过十五，谢天自然明白这个道理，便点了点头，冷冷的说道：“我开车跟着你们。”

    那人也不多说，冲身边一个小子耳语了几句，那厮就取了一辆车开回来，那人上车前对谢天说道：“我们在停车场出口外等你。”

    谢天转而去找到自己的车，开出去之后便跟着那辆车一齐离开了游乐场。

    清风别墅区是江城几大高档别墅区之一，远离市中心，且环境十分的优美，要不是些天的老爸突然间破产，他之前还想着让他老爸在清风别墅区给自己买一套别墅呢，这里确实很合他的胃口。

    印象中好像没有关于方少在这里有别墅的记忆，其实方少本身并没有太多的钱，主要还是靠着自己的家世和其他三个人才活的滋滋润润，什么时候在这里弄了一套别墅？这一套少说也要好几百万，甚至上千万的都有，这方启南倒真不一般。

    汽车直接开进了清风别区最豪华也是最大的一个区，这里全是A级别墅，价格十分昂贵。

    跟着那三人的汽车进了其中一家的大门内，谢天不禁暗自好奇起来，从门口到院子他一路看见不下十个保镖模样的家伙，而且从那一丝不苟的模样外加身体的强度猜测，应该是从部队下来的人，而且绝对不是简单的角色。

    汽车在别墅的门口停下，两个穿黑西装的家伙打开了谢天的车门，并且将他请了下来，用金属探测器在他的身上来回的扫描，而且还有一人在容易藏匿武器的地方仔仔细细的搜查了一遍，确认了没有问题之后才冲那边三人点了点头。

    在游乐场和谢天说话的那厮径直走了过来，冲谢天挥了挥手说道：“跟我进去吧，方少在里面等着。”

    谢天忍不住讥讽道：“方少什么时候也这么大阵势了？这么多人也要搜查的那么仔细，还怕我对他怎么样么？”

    “少废话。”那人哼了一声说道：“进去你就知道了！”

    谢天撇了他一眼，笑了笑，说道：“谁怕谁啊？”说罢大步跟了进去。

    别墅的客厅很大，除了角落里有沙发和其他一些家具之外，中间大部分的面积都是空旷的，在这划上线在安俩球篮，估计就可以打篮球了，谢天不禁诧异，越来越觉得有些奇怪，方启南干嘛要故弄这些玄虚？有意思吗？

    正想着，楼梯上走下来一个正在扣着衬衣纽扣的男子，身边还跟着两个一样穿黑西装的家伙，可这人并不是方少…

    “谢天是吧？”那人走到谢天的跟前，微微一笑着问道。

    这人约莫二十四、五岁，个头一米八左右，长的也算是一表人才，看着并不是很让人讨厌的那种，此刻正含笑打量着谢天，可谢天对他没有一点兴趣，开口便问道：“方启南呢？他找我来到底要干什么？”

    那人错愕了一下，哈哈笑道：“你以为是方启南在找你？”

    “怎么？不是吗？”谢天好奇的问道。

    那年轻人转而问带着谢天进来的家伙道：“你是怎么跟他说的？”

    那人恭敬的说道：“只说是方少有请…”

    “没说我的名字？”

    “不敢……”

    那人笑了笑，这才对谢天说道：“是手下的人没有说明白，不好意思，是我找你，我叫方舟。”

    谢天这才明白过来不是方启南那个“方少”要找自己，而是面前这个“方少”，只是这个方舟自己根本就不认识，谢天也不认识，便惊讶的看着他问道：“我们又不是认识，你找我干嘛？”

    那方舟哈哈一笑，打了个响指便有两人将一个椅子抬了过来，方舟坐在上面翘起二郎腿看着谢天问道：“你今天欺负了我妹妹，你以为我这么简单就能饶了你么？”

    谢天皱起了眉头，讥讽道：“你反映的还够快的啊，如果没看错的话，你的手下从中午就开始在游乐场跟着我了，方……就是那个练跆拳道的女孩找你告状了？”他一想起方怡的名字，就觉得十分别扭。

    “没。”方舟呵呵笑道：“我妹妹脾气倔的很，打死她也不可能找我告状来，只是她既然是我妹妹，我自然要确保她的安全，比如什么人打她的主意，什么人欺负了她。”

    谢天一阵好笑的问道：“这么说，你的人今天也在现场喽？”

    “没错。”方舟点了点头：“她身边一直有我的人。”

    谢天鄙夷的说道：“那你的人怎么这么怂？不是说我欺负了你妹妹么？你的人既然在旁边，怎么当时不找我算账？现在倒是想起来了。”

    方舟的脸上有些挂不住，他已然听说了今天发生在体育馆的事情，这个看起来弱不禁风的小子，竟然轻轻松松就把陈小三那个跆拳道高手从三楼丢了下去，他安排在方怡跟前的人也没有把握能战胜他，当时为什么没找他麻烦……估计找了的话，下场和陈小三差不多。

    谢天接着说道：“再说我也没欺负你妹妹吧？是她怂恿着陈小三跟我打的，自己也说了我只要坚持一分钟不倒下，让她干嘛她就干嘛，而且我当时只是随口一说，谁想到她真的会跳下去~~~~~~”

    方舟哼了一声，说道：“还好，幸亏我妹妹没事，不然就算是她自愿跳下去的，我也不会放过你。”

    “怎么？”谢天哼的一笑，满是不屑的问道：“你不过就靠着人多势众而已，把我骗到这儿还要用方启南的名义，说起来也真是丢人，你为什么不直接让你的手下告诉我？”接着，不容他说话，谢天又道：“那你现在把我骗到这来想怎么样呢？打我一顿？是你亲自来还是让你这些小弟上？”

    谢天的咄咄逼人让他身边的两个保镖有些受不了了，其中一个人突然间拔出枪来，指着谢天咬牙切齿的说道：“再冒犯方少，信不信我一枪打爆你的头？”

    谢天看着他手上的那把NP34，淡然一笑说道：“NP34，中国仿制P228的外贸款，能拿到这种枪，你们确实还算不简单，不过这枪的性能不怎么样，一般都是南非政府军或者和中国关系不错的第三世界国家才买来使用，他们标配的武装就是NP22或者NP34外加一把八一杠，你以为你和那些黑人兄弟们一样么？还不如92式来的实在。”

    “少他妈废话！”那人举着枪更逼近了一步，枪口距离谢天的脑门还有大概十公分，谢天饶有兴致的看着他的双眼开口问道：“在这么近的距离下开枪打爆一个人的脑袋，不知道你干过没有？你知道人的颅腔在这种情况下会爆成什么样吗？别动不动就拿着枪威胁别人，我看你连手臂都举不稳，你杀没杀过人都不好说，心慌了吧？到时候我的血和脑浆迸你一脸，你会不会做噩梦？你旁边这些人又能有几个忍住不吐出来？”

    方舟的脸上闪过一丝惊讶，他刚想开口让那人住手，可谢天却突然趁他心慌意乱的时候伸手将那手枪的枪管握住，然后轻轻一拧便将手枪拿在了自己的手上。

    其他人被吓了一跳，急忙想要掏出枪来，谢天却一连开了四枪，每一枪都打在他们右脚大拇指处前方不到一厘米的地板中，因为是木质地板，子弹直接嵌入其中，不可能形成跳弹。

    枪声刚落，门外的七八个人都涌了进来，他们每个人的手上都拿着枪，让谢天开始揣摩起方舟到底是干什么的，黑社会？看样一般的黑社会很难有这样的规模，就算是黑社会，他的来头也绝不简单。

    方舟冲那些人摆了摆手示意退下，看着谢天笑道：“我还真没想到，你这个曾经被我妹妹摔来摔去的小子，竟然真是个深藏不露的高手，能藏的这么深，我不得不对你刮目相看了！”

    “哪里哪里。”谢天冷哼一声问道：“如果你因为你妹妹的事情来找我算账，那就快说你到底想怎么解决问题。”

    方舟笑了笑，说道：“本来还真想教训教训你的，不过那不是最主要的事情，我方舟这次来江城的目的并不是因为毛毛，我也没有那种未卜先知的能力，会预先知道你今天会冒犯我妹妹，我找你，是有正事要和你谈。”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第038章 二“方”相争

    “毛毛是谁？”谢天好奇的问道。

    “是我妹妹的小名。”方舟淡淡的说道。

    谢天呵呵一笑，说道：“我还以为你们家里人都管她叫什么姨（怡）呢。”

    “我爷爷临死的时候非要给毛毛起了这么个名字，我爸偏偏又孝顺的很，所以毛毛就有了那么一个大名，有时候叫出口确实有些别扭。”

    “那你找我有什么正事？”谢天好奇的问道。

    方启南掏出烟来，给自己和谢天一人一根，还亲自帮谢天点上，说道：“我是为了方启南来的！”

    接着，又说道：“方启南的家人得罪了我们家的一个世交，这次来江城，我就是要帮他从方启南的身上找一个突破点，方启南的老子、爷爷、七大叔八大姨都是人精一般的人物，腹黑而且很会捞钱，不过都没有留下什么把柄，他们家唯一的破绽就在方启南那个纨绔子弟身上，我知道方启南想带一批毒品进江城，我也知道他找了你去帮他带货，我的计划，就是让方启南一家都栽在这上面，而且是一定要把他们家里人牵进来！”

    谢天听完之后很是不解，吐出几个烟圈来，好奇的问道：“这件事情好像只有方启南和何奎知道，连他身边那两个家伙都被蒙在鼓里，你是怎么知道的？”

    方舟看了谢天一眼，大有深意的呵呵笑道：“我们家正好在江城有个很大的赌场，不幸的是何奎的亲弟弟何涛上个礼拜在我们的赌场里输了三千四百万……那个穷鬼，卖光了他和他哥哥全部的场子也不可能一次性凑出这笔钱来，我这个人很好的，只要他帮我说动何奎，让他把方启南拖下水，这三千四百万就算两清了，另外我还可以付给他一千万的现金，前后一共是四千四百万，你觉得他有理由拒绝我吗？况且他和他的哥哥何奎关系并不是很好。”

    “原来这些都是你给他下的套？”谢天看着他，有些惊讶的问道。

    “当然。”方舟轻轻点了点头，笑道：“其实他的哥哥何奎也一直想把方启南和自己绑的更紧一点，这个主意刚经过何涛的嘴里说出来，何奎就立刻同意了。”

    谢天轻蔑的一笑，说道：“你这个主意确实够孙子的，连我也被你坑了。只是方启南比你们想象中的要狡猾，他用走私香烟的名义从海波和王浩那里弄到货款，然后再让我或者其他人去帮他带货，出了问题他可以轻松的摆脱干净，然后把罪名推给我们三个，出了事恐怕你很难拉他下来。”

    “所以我今天才找你。”方舟笑着说道：“我知道你不想去，我也知道你是个聪明人，肯定明白这里面有阴谋，我找你，是想让你帮我把方启南拖下水，让他和他的家里人都脱不开关系，只要这件事情做成了，我能让他们家十年内翻不了身。”

    “你怎么知道我会帮你？”谢天一脸好笑的问道。

    方舟看着谢天笑问道：“难道你不想摆脱方启南么？如果你这一次不答应他，恐怕他不会让你好过吧？你现在一无所有，怎么和方启南斗呢？”

    谢天笑道：“你把我想的也太幼稚了，我不答应方启南，不过是面子上过不去，以后相互间落一个不满而已，你拉我下水要我帮你整垮方启南一家，这才会给我带来大麻烦。”

    “我可以给你钱。”方舟一脸认真的说道：“只要你答应我，我可以立刻给你一千万，事成之后再给你一千万。”

    “对不起。”谢天毫不在意的说道：“我对钱没有兴趣，我大概的算了一下，现在我每天用最多三十块钱来吃饭，十块钱抽烟，另外再来十块钱电话费，我就可以活的很滋润，要两千万来干嘛呢？没用。”

    方舟有些惊讶的盯着谢天看了半晌，确定他没有在故意撒谎之后才疑惑的问道：“你难道不想再过你以前的生活？不想再做回那个谢大公子？”

    谢天摇头说道：“那些对我没有吸引力，你不用浪费心思了。”

    方舟有些丧气的看着他，随即十分认真的问道：“如果我告诉你，你爸妈遭遇的车祸是有人故意而为之，你爸爸投资的项目也是别人早就处心积虑安排好的陷阱，并且我还能告诉你这一切都是谁干的，你觉得怎么样？如果你答应了，我就把这一切都告诉你，钱我也一分不少的给你。”

    “不好意思，我没兴趣。”谢天早就想到之前谢天父母的事情没有那么简单，谢天自己心里也明白这里面肯定有阴谋，但是方舟的话还是对谢天没有任何的诱惑力，第一，他不再是以前的那个谢天，和谢天已经过世的父母没有什么关系和感情，第二，即便是谢天自己也明白，这里面如果有阴谋，那就是天大的阴谋，无论是自己还是以前那个谢天，暂时都不可能具备揭开这个阴谋的能力。

    “好吧。”方舟此刻的内心中对谢天有了一个重新的认定，在他看来，谢天的身手能掩饰了这么久不被人知道，证明他绝非是表面上看起来那么简单的人，尤其是刚才抢下枪又极为快速的连开了那四枪，速度简直就是在一眨眼的瞬间完成的，这样的人一定经受过非常专业的训练，绝非是一个纨绔子弟会有的素质，而且现在看来，对方一点也不贪钱，也不为父母的仇失去理智，反倒表现的十分淡定，单是这一份心智和冷静，一般人很难拥有，就连自己和身边这帮保镖也不具备。

    “那你自己准备怎么办？”方舟还是好奇的问道：“你真准备跟方启南翻脸？”

    “或者我可以把你今天告诉我的事情告诉他。”谢天玩笑一般的语气，让方舟的面色一凛！

    “开个玩笑而已。”谢天微笑道：“你们争你们的，我绝不会参与其中，不过我从内心来说，还是倾向于你多一点，你如果能解决掉方启南，也算是帮我决绝了一个头疼的问题。”

    “那你为什么不愿意帮我？！”方舟坐起身来，紧盯着他问道。

    “我只是不想你们这趟浑水。”谢天努努嘴道：“你刚才自己也说了，你只是能让他们暂时翻不了身，但是方家的人脉和势力在那里放着，瘦死的骆驼比马大，我不可能因为你而去得罪整个方家，因为你不是我的兄弟，根本不值得我这么做。”

    方舟倒是笑了笑，说道：“我很欣赏你，也许我们有成为兄弟的机会。”

    “不。”谢天不留情面的否定道：“我并不欣赏你，另外，我只有一个真正的兄弟，他已经死了！”

    方舟很是不爽的撇了撇嘴，不过却没有什么敌意，开口说道：“半个月后江淮军区有一批物资送到广东军区，十八辆东风大卡，到广东呆三天放空回来，既然你不准备答应方启南我就放心了，我最怕的就是他禁不住诱惑自己先动了，那样的话我这些计划就白搭了

    只要拖到到个时候他肯定会从军区里得到消息，凭他在军区里面的势力，不用通过他们家里人，想让这支放空回来的车队顺手帮他带点东西回江城实在轻松的很，只要那批货上了江淮军区的车，我就能把他们一家都给拽进坑里！”

    谢天好奇的打量着他问道：“干嘛要告诉我这些？不怕我泄露了你的计划？”接着，谢天咂嘴说道：“这点子确实有点毒，军队参与运毒，你就不怕把事情闹大？再说了，你怎么知道方启南能忍到半月后？没准我不答应，他就找别人去干了。”

    “方启南也不愿意失败。”方舟笑道：“虽然他和何奎俩的计策在自身安全上基本万无一失，但是这货他方启南还是很希望能平安带到江城来，我会想办法拖住他，并且找个合适的方式将车队的事情透露给他，我想依着他的性格，这么好的机会他一定会把握住。”

    “好。”谢天点了点头，说道：“爱怎么整是你的事情，我绝对不参与到你们中间来，也不会泄露关于你的半个字，等你把方启南搞定了，我请你吃饭，江大十个食堂随便你挑。”

    方舟嘿嘿一笑，忍不住挖苦道：“你也太抠了，我对付方启南好歹也是帮你解决了一个心烦的家伙，你怎么说也要请我在香榭丽舍大吃一顿。”

    “你请我还差不多。”谢天淡淡一笑，说道：“那就这么说了，没什么事的话我得回去了。”

    “等等。”方舟看着谢天半晌才开口问道：“有没有兴趣跟我干？凭你这种素质，往上爬是一件很轻松的事情。”

    谢天哈哈一笑，说道：“你能不能别那么狗血？况且我对黑社会没有兴趣、也看不上眼，没什么事的话我先走了，另外有事也别找我、别给我打电话。”一个做了多年顶级杀手的人，黑社会在他的眼里，就像是小孩子过家家一般的无趣和无聊。

    方舟点点头，微笑道：“别再欺负我妹妹了，如果可以的话，当给我个面子，在学校有了什么冲突让着她点儿。”

    谢天一脸无辜的说道：“你心里应该明白我根本没有想和你妹妹做对的想法，我还不至于去和一个女孩子闹，而且今天的事情我也挺过意不去，有机会的话，帮我跟她道个歉。”自从在体育馆看到方怡那种毫不畏惧的眼神，谢天的心理就有些不忍，单是那个和故人如出一辙的眼神，就足以让他忘记方怡之前的傲慢。

    “这话还是你自己跟她说吧！另外千万别告诉她你见过我，也别说我来江城了！”方舟站了起来，对身边的两个家伙说道：“帮我送送谢先生！”

    谢天走后，身边那个被谢天抢了枪的家伙开口问道：“方少，这个家伙能相信么？”

    方舟脸上略微闪过一丝笑意，道：“我的直觉告诉我可以，看样咱们了解他了解的还是不够透彻啊，一个多少年在别人眼里都一无是处的纨绔子弟，竟然隐藏的这么深，这个人很不简单，而且我提到他父母的事情，他冷静的连眼都没眨，那表情绝不是在做作。”

    “这样的人就是狼心狗肺。”那人回想起刚才的窘相，不由自主的恨恨道：“自己的爹妈被人害死了他一点都不关心，看着好像根本和自己没什么关系似的。”

    方舟摇了摇头，说道：“这样的人才可怕，最可怕的人不是那种最厉害的家伙，而是这种真正会隐藏自己、知道什么叫忍辱负重的人，他的做法很对，他现在一无所有，即便知道了是谁把他们家害到这份田地，也无力去做什么，还可能给自己招来麻烦。”说着，方舟轻轻摇了摇头叹气道：“这小子还真是不一般啊，今天真是让我大开眼界了。”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第039章 带你们入道

    谢天没想到事情会发生到这么一个地步，之前开始的时候还以为方启南只是想让自己帮他捞一笔，没想到他已经把江城四少里面除了他之外的三个人全部算计在内，更可笑的是方启南也不知道这一切其实都是别人算计在他的头上的，如果真按方舟刚才所说，方启南最终心动想利用那支军区的车队运货到江城来，方舟一定不会放过这么好的机会，到时候一个足以让全国人震惊的事实一旦被揭露，利用军队资源贩卖毒品，够方启南一家好好喝上一壶的了。

    想到这里谢天轻松的很，自己只要一直拒绝方启南，剩下的事情就交给方舟去办了，最多惹得方启南看自己不顺眼，但方舟那边可是抱着搞垮他全家地目的来的，到时候方家一旦咯屁，方启南自己都无法脱身，哪还有功夫找他谢天的麻烦？多一事不如少一事，让他们俩去狗咬狗，自己一身轻松是最好的。

    这个时候更是不能和方启南有过多的联系了，谢天心知方启南是个什么东西，一旦出了事情，他会玩命的咬出更多人，海波和王浩两个家伙既然被利用了，那一旦出事的话他们死活都躲不掉。

    谢天在学校大战江大第一猛男陈小三的事情早就在学校里传的沸沸扬扬，基本上除了周末带老婆出去鬼混的那帮人之外，江大上上下下都知道了，估计江大女神展潇潇被人泡了，也不会像这个新闻一样让他们震惊，女人早晚都要被男人勾搭走，可谢天竟然把陈小三从三楼丢了下去……

    别看是周末，校领导听到这个消息之后也是立刻派人各处调查，不过陈小三还算有点气概，不管是谁来找自己询问，他都是那一句话：我自己自愿跳下来的，和谢天没关系。

    逼着舞蹈学院的冰山美女方怡跳楼的事情一时间也是传的人尽皆知，可怜的冰山冷美人方怡在寝室里哭了一整天，谁劝都不好使，想想也是，一直以来高傲到了极点的女人，一下子出了这么糗的一件事情，谁都接受不了。

    谢天回寝室的时候成了一栋楼的热点人物，各路英雄好汉齐聚到他的寝室里，到处都坐满了人，好像要推举谢天做武林盟主的架势，好不吓人。

    乱糟糟的场面让谢天头疼不已，这帮家伙都在询问谢天到底是怎么把陈小三那样的壮汉干倒的，关于这件事情江大已经传了好几个版本，有人说谢天在健身房使了一招李小龙的大龙问路，接着是小龙摆尾将他直接踹下了三楼；也有人说谢天之前给陈小三下了药，让他瞬间失去了战斗力；更有人说谢天花大价钱买通了陈小三，目的是为了在方怡的面前尽展男性雄姿。

    面对着一大堆人在寝室里的争吵，谢天实在是无奈的很，这帮大学生闲的没事对学习不上紧，最热衷的就是泡妞和八卦，实在让人头疼的很，正在这时，薛清颖的电话打了过来，谢天这才想起自己甚至都忘了给薛清颖回个电话让她放心，便急忙从人堆里钻了出来，到门口走廊上接通了电话。

    “谢天，你没事了吧？”薛清颖第一句话便急忙开口询问道。

    谢天笑着说道：“没事，是个误会，一个朋友找我过去聊聊天。”

    薛清颖并不相信，问道：“真的？”

    “当然。“谢天笑道：“我现在已经回学校了，薛姐你不用担心。”

    薛清颖这才放下心来，心有余悸的说道：“我真担心你出了什么事情。”

    “怎么会呢。”谢天安慰道：“放心吧薛姐，何奎那边没多长时间蹦Q了，相信我。”谢天心里清楚的很，到时候连方启南都倒下的话，何奎更没有什么活路可走。

    “恩……”薛清颖把谢天的话当成了一种安慰。

    电话两端的二人一下子陷入了沉默，谢天不知道该怎么来安慰她，方舟所说的事情很难开口，另外也不一定真的可以成功，而薛清颖，则是觉得这个自己眼中的大男孩，这两天来变的让自己有些心跳加速，菲菲已经睡了，而自己却忍不住在床边翻动着今日照下来的那些照片，只要是不知道实际情况的人，看了这些照片应该都会萌生羡慕吧？

    这照片上的三人真的很开心，男孩也没有一点男孩的样子，穿着和打扮都很成熟，帅气而不显稚嫩的脸、高大的身材，尤其是两人那张靠得很近的合影，菲菲骑在他的肩上，却兴奋的抱住自己的头，那种羞赧和怦然心动的感觉，让她自己都有些害怕，还有在停车场他让自己离开时的表情和动作，滑腻而有些冰凉的手轻轻抚摸在自己的脸上，让自己紧张的都不敢直视他那双眼，那个时候自己才赫然发现这个男孩的手指竟然是那样的白皙修长，像极了一个钢琴师的十指，他所带给自己的安全感，也绝不像是一个二十岁出头的大男孩能带给自己的。

    “那…”薛清颖的语气有些尴尬和紧张：“那要是没事的话我就挂了，你早点休息吧。”

    “好的。”谢天点了点头，说道：“薛姐你也早点休息。”

    回到寝室里谢天又被一大帮人缠上，那个郁闷…好像他们都不在意之前和谢天的隔阂，把他当成大英雄了，诚然，陈小三那厮仗着自己的大块肌肉和跆拳道上的“惊天”造诣，确实也是惹得民愤滔天，怨声连连。

    谢天实在受不了了，冲葛晨他们哥仨一挥手说道：“不说今晚上喝酒么？走！”

    葛晨正在上铺坐着，叼着根烟悠哉游哉的晃着双腿，一听说喝酒便立刻从床上跳了下来，二话没说的抄起一件外套趿拉着拖鞋便冲两人说道：“走啊！”

    适逢周六，学校里寝室楼下的小卖部之外，就没有还在营业的地方了，食堂小饭馆一概乌黑，要按谢天的意思，寝室四个人随便找个地方吃点、喝点也就完了，不过葛晨硬拉着他直奔学校后门外的餐饮一条街，因为对面就是旅馆一条街的缘故，所以周六的生意很是火爆。

    拉皮条的竟然在这个时候一窝蜂的涌到了后门这个灯光昏暗的小胡同里，四个人刚出了校门就被一个看着三十来岁的大姐拉住了，那女人浓妆艳抹，穿的也挺少，这都晚上10点多了，她还是超短裙、薄丝袜，上身竟然穿着低胸装，那一对乳－房硬是被挤出一半，估计再用点力两点就会呼之欲出，乳沟深不见底，当真有货！

    只见她手里拿着一根细长的女士香烟，这个时候都快半夜了，又是周末，按说今天从后门走的家伙，八成都是想找小姐开心的，她半天都没见着人，遇上这四个自然不能放过。

    “四位小哥，住宿么？”那女人凑上前去，挺着胸脯娇声问道。

    葛晨呵呵一笑，看着她问道：“你看我们像住宿的样么？”

    “哎，帅哥儿们。”那女人忙说道：“要小姐不？咱们这新来一批好货，可都是艺术学院的学生，要模样有模样，要身材有身材。”

    张伟凑过头来问道：“多少钱？”

    那女人想了想，说道：“要是你们四个都来，我给你们打个折，四个人给六百块钱都有了！”

    张伟从背后推了谢天一把，对那女人说道：“看我这个兄弟咋样？你给我们哥仨六百块钱，这家伙今晚你带走！”

    “开什么国际玩笑……”那女人看了谢天一眼，虽说心底承认确实是长的很是不俗，但好歹自己也是有职业操守的：“对不起各位，我们只负责出售，不负责收购，这小伙子长的倒是很帅，我看你们四个也都是一表人才么！要是真想入行，今天来给大姐的场子捧捧场，回头我介绍一个做鸭头的给你们认识认识，他能带你们入道。”

    五个人正跟着闲扯淡，身后四个女人嗖的一声拔腿就跑，敢情是他们四个人说的话让后面这四个女同学听了个一清二楚，张伟讪讪的说道：“娘西皮，我还以为没人经过，想跟业内人士聊聊天呢。”说罢赶紧冲三人一挥手：“咱们快走吧，这回丢人丢大发了。”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第040章 方怡和她的倔强

    四个家伙拔腿就闪，出了这条黑胡同之后这条街可就热闹多了，餐厅、小旅馆林立，偶尔夹杂着几个卖成人保健品和烟酒副食品的，到处走动的都是江大的学生，可谓是热闹非凡。

    “这边有家重庆火锅味道很不错，要不咱们奔那喝点？啤酒是免费滴，还有不要钱的酸梅汤喝！”陈学斌兴冲冲的对三人建议道。

    “切！”张伟嘟囔道：“你真是傻到马来西亚了，那家饭店比一般火锅贵出一倍去，啤酒该要几个钱？免费的都是最便宜的那种，一瓶进价一块二，酸梅汤也是兑了水的，一杯能冲出五杯去，傻帽！”

    “呃……”陈学斌努努嘴道：“我是觉得丫们家的服务员长的不赖，都是重庆妹子，一说话就是：先生几位塞？想吃点啥子嗦~~~”

    “拷……”众人一通鄙视，张伟开口说道：“这条街要真说味道，就数东坡食府算不错，虽然价钱嘛……啧啧，不过哥们刚好今天发工资，兜里有货，走吧！”

    有人抢着付钱谁都没意见，谢天也跟他们混熟了，对此更是不会有什么不好意思，最要紧的是张伟确实算是他们四个里平时兜里最有钱的，勾搭了他们老大的闺女，一个月什么都不干就到场子里溜达溜达也有个一两万块钱的收入，而且最近一直在吹嘘他老丈人准备给他一个场子让他练练手，不过说了一个礼拜了，还没见任何动静。

    “先生请问您几位？”饭店的服务员总是老一套的问这么一句话。

    “四个……”张伟冲她比划比划四根手指，谢天刚一进去便忙后退了一步，插嘴问道：“咱能换一家吗？”

    陈学斌一抬头之后便一脸坚定的说道：“不换！打死不换！”

    餐厅里的人不多，斜对面就坐着四个女孩，而且一个个看起来都挺漂亮，谢天是看见她们才要走，可陈学斌看见她们便死活不愿意走了，因为他觉得这四个女孩跟重庆火锅店的几个女服务员比起来，实在是要强上太多了。

    陈学斌不愿意走，张伟非要掏钱在这吃，葛晨也没意见，说白了他和陈学斌一样，对不远处坐着的四个女人很是感兴趣。

    这边谢天就很郁闷了，他可是看的清清楚楚，那边面朝着自己这个方向的两个女孩，其中之一就是方怡，开玩笑，今天刚把她弄的跳了楼，这是多么残酷的一件事情……谢天现在想想都觉得很过意不去，早上一句玩笑话就把方怡逼的玩命去了，而且那眼神……哎。

    方怡也看见他了，刚才路过听见四个男人在那跟鸡头询问做鸭子的事情她就发现了谢天，只是她对谢天那个恨啊……恨意滔天，简直是不共戴天了，今天在寝室哭了一天都没吃饭，寝室的姐妹谁都哄不好她，几个姐妹把自己的事情全部撇开了轮番上阵也没用，一直哭啊哭，也没吃东西，这都半夜了，姐妹们才好说歹说的把她带了出来，说什么也要让她吃些东西垫补一下肚子。

    方怡忍不住站起来就要走，可是她寝室的姐妹好不容易把她哄了出来，菜都点了哪能让她说走就走，她们看方怡咬牙切齿的往门口看，搭眼瞅了一眼，好奇的问道：“小怡，他们是谁啊？你认识？”

    这帮寝室的姐妹都不知道发生了什么事情，她们今天一天什么都没干，就在寝室里陪着方怡了，自然对体育馆里发生的事情一无所知。

    方怡转而一想，看见这混蛋就跑反而让自己落了下乘，便一脸怒色的坐了下来，眼睛死死的盯着谢天看。

    谢天自知现在想拉着他们走那是想都别想了，结果低着头进去就往方怡的反方向走，走了半天回头一看没人跟着自己，他们仨都迎着那桌女生去了，张伟还跑过来拉了他一把，说道：“往哪儿走呢？没见他俩那眼睛跟恶狼似的。”

    再一看他们俩已经在那四个女生跟前不远的一张桌子上坐下来了，一个个的表情都有些紧张，别人可能看不出来，谢天一眼就看出来了，这两个色胚，瞧他们俩那个假正经的模样！

    真是被生拉硬拽着拖了回去，谢天郁闷坏了，要是坐在这四个女孩的前后还好，自己还能找一个不和方怡面对面的角度，现在直接坐在人家旁边，中间就隔着一个过道，咋的也避免不了尴尬了。

    张伟的一句话让谢天面红耳赤：“你什么时候见到女人这么害臊了？畏畏缩缩的，脸皮突然变薄了？”

    “呃…”谢天心里一咬牙，怕球，老子好歹也是个爷们儿，干嘛对一个女人这么放不开手脚！说罢也不多想，昂首挺胸的和张伟坐在了他们俩的对面。

    方怡的眼神很是咄咄逼人，四个男的趁着服务员拿着菜单夹在两桌中间，把头往中间一凑，陈学斌十分猥琐的问道：“谢天，今天你是不是让方怡跳楼来着？”

    “我没……”谢天刚想说话便被打断：“别不承认，江大谁不知道这事？”

    “不是我干的，我就说了句玩笑话，她自己就跳下去了，只怪这女人太较真……”谢天一脸郁闷的低声说道。

    “一会儿酒来了赶紧端杯酒去给人家道个歉！”

    “为什么？”

    “傻……”陈学斌嘿嘿笑道：“你去道歉的时候，我们仨也陪你一块啊！这样一来那不就…嘿嘿，好歹混个脸熟，以后见面好搭讪嘛！”

    谢天霎时间明白了他的想法…忍不住开口说道：“怪不得大四了你还是单身，你也就这点智商了…”

    服务员很是尴尬的杵在原地，这四个男人凑一起嘀嘀咕咕半天了，除了时不时有人淫笑之外，似乎没人搭理自己。

    “先生，请问你们想吃点什么？”服务员的脸上有些不满的问道。

    “噢，忘了点菜！”陈学斌急忙说道：“快快，大家一人点一两个的差不多就行了，服务员，菜单放这，先给来四个啤酒！”

    谢天急忙摆手说道：“别听他的，瞧你那点出息，服务员，先来四个二锅头！”

    张伟忙说道：“我可来不了那个，明天我还得早起陪我媳妇儿逛街呢！”

    葛晨见陈学斌那一脸苦相，对服务员说道：“两瓶二锅头，八瓶啤酒！”接着对陈学斌和张伟说道：“你俩一人四个，我和谢天一人一斤。”

    不过一会服务员将酒端了上来，这边陈学斌连忙拿过杯子倒了一杯，还不忘给谢天使眼色：“谢天快啊，一会你先上！”

    谢天其实对方怡感觉挺愧疚的，赔礼道歉也没什么，便拿过一次性的纸杯给自己倒了满满一杯二锅头，站起来走到了方怡的跟前。

    “那什么……”虽说心甘情愿，但谢天仍旧有些紧张：“方怡，今天的事情实在是不好意思，正好碰见了，我敬你一杯酒，算是给你赔礼道歉了。”

    话刚说完，陈学斌就闪了过来，端着酒说道：“是啊，知道这事儿之后我们仨也都挺不好意思的，还希望你大人不计小人过，谢天今天一直哭丧着脸，说多对不起你什么什么的，他这么有诚意，你就原谅了他吧。”再一看，葛晨也端起酒杯跟上了。

    方怡咬着嘴唇，紧盯着谢天说道：“我说了，我不欠你的人情，你也没有什么好跟我道歉的，咱们现在是互不相欠，但请你别假惺惺的在我面前发什么善心和怜悯，我不需要，你也没有那个资格！”

    谢天无奈的撇撇嘴，仰头将那一杯火辣辣的酒一口喝尽，意犹未尽的砸了咂嘴说道：“很好，那就到此为止。”说罢转头就走，回到自己的位子上坐了下来，自己的心意已经尽到了，她接不接受和自己没有什么关系，而且说真的，对于她这种性格，谢天突然从讨厌变成了欣赏，很欣赏，他也不想去破坏方怡的这种性格，他还记得之前的那个眼神，很难得。

    葛晨有些尴尬，他不过就是来凑个热闹，见这模样也知道没什么机会和美女们近距离接触了，装的有如古代的大英雄一般，将手中的酒一口喝干，连眉头都没眨一下，最后抱拳说道：“各位小姐慢用…”

    陈学斌端着杯啤酒有些尴尬，心说这谢天撤的也太快了一点，转眼间就抽身了……

    葛晨刚才可是有够有魄力的，一口气干掉一杯二锅头，回来坐下的时候两眼都散光了，对面的谢天和张伟急忙冲他挥了挥手，问他有没有事，趁着陈学斌还杵在中间，他是艰难的说道：“这劲儿太他妈杠了……我得缓一会儿。”

    陈学斌心里很是紧张，一下子都不知道自己下一步该怎么办了，最后兀自点了点头，鼻子里嗯嗯啊啊半天，端着酒又撤了回来。

    看着陈学斌一脸的潮红，谢天暗自发笑，张伟也是忍俊不禁：“咋了？紧张？”

    陈学斌偷偷用手挡住自己的半边脸轻声说道：“我的目标是方怡身边那个，结果方怡看人的眼神太他妈吓人了，我心里直发毛……”

    谢天这边看着方怡那种吃人的眼神，暗道这个仇肯定是让她刻骨铭心了，不过也好，在谢天看来，她应该保持自己的性格，那才是最难得的。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第041章 请你给上上课（上）

    周日这天，谢天不知道自己还该不该去健身房，在那个地方如果再见到方怡，恐怕是一件十分不和谐的事情，那丫头现在恨自己恨的牙痒痒，还有那个陈小三，现在不知道是不是做梦都想把自己吃掉，谢天没去找那个不自在，也不想让方怡看到自己而不高兴，所以一大早便在操场上跑开了。

    陈姿的电话打了过来，开口便问道：“谢天，你在哪呢？”

    “操场。”谢天停了下来，问道：“你呢？这么早打电话有事么？”

    陈姿轻笑道：“也没什么事啦，问你要不要一起吃早餐？”

    谢天想了想，自己还差两圈达到今天晨练的目标，便点了点头，说道：“好吧，你先去八食堂，我一会就到。”

    “嗯！那我在八食堂门口等你噢。”陈姿高兴的挂上了电话，她早就已经梳妆打扮好了，昨天在医院里待了一天，也一天没见谢天，今天一大早就在被窝里想了半天，才想到这么一个一起吃早餐的借口。

    谢天还是将最后的两圈跑完，然后直奔着八食堂跑去了，到的时候陈姿已经站在门口了，穿着有些宽大的白色维尼熊套头衫，小熊的头部刚好是她胸前的两片隆起，下面穿着蓝色的牛仔裤，超修身的裤子让她的整个腿部线条都暴露无遗，此时正一脸急切的站在八食堂门口，清纯靓丽的模样倒是吸引了不少人的目光。

    直到看见谢天远远的跑了过来，她才忍不住兴奋的连连冲他招手，这个春心萌动的丫头今天倒是很让人惊讶，顺直的长发没有再像以前那样直接披下来，而是被她简单的在脑后盘了一个揪，虽然看起来很是随意，但是却显得十分清新自然，还透着一股诱人的清纯。

    “等你好大一会儿了，从哪来的啊你，怎么满头大汗的。”陈姿看着眼前这个一反常态而穿着短袖T恤和运动裤的谢天，好奇的问道。

    “跑步呢。“谢天傻呵呵的笑道，接着，情不自禁的开口赞道：“你今天的感觉很不一样哎，不像之前看起来那么像小孩子。”

    “是么？”陈姿不由自主的低下了头，俏脸绯红，盘头发还是寝室的姐妹教给她的，她们总说自己披着头发看起来像小孩子和心智不成熟，学了一晚上才勉强学会，今天对着镜子左看右看了半天，生怕弄的一点不好影响了自己在谢天心目中的形象。

    “挺漂亮的，我喜欢你这样。”谢天随口笑道。

    陈姿的脸更烫了几分，扭扭捏捏的不知道该怎么办才好了，那边几个早起路过的男生看着这边的情况不免咋舌，陈姿不是有纯情烈女之称么？这称号还是从谢天那得来的，她应该十分讨厌那个家伙啊，怎么现在在他羞涩的像个小女人……

    “进去吧。”谢天随手在她的后背拍了拍，指着食堂的大门说道。

    陈姿娇羞的看了谢天一眼，乖巧的跟在身后，这一举动让周围的人大跌眼镜，这回又有可八卦的了：陈姿矜持了这么久，终于被谢天拿下……

    “你今天准备干吗？”看着谢天买来了两人的早点坐在自己面前，陈姿看着她一脸期待的问道。

    “没什么事。”谢天看出她的眼神，笑着问道：“你想干点什么，需要的话我就陪你。”

    陈姿开心的点了点头，说道：“先去看妈妈吧，然后……”陈姿有些脸红的支支吾吾半晌才轻声说道：“我想你陪我回家一趟，给我和妈妈做些好吃的！”

    “好。”谢天笑着答应下来，这个时候是早晨七点半，按说周日的早晨十点以前，百分之九十的大学生都不会起床，食堂也稀稀拉拉的没几个人，电视上正播放着CTV的早间新闻，主持人突然说道：“现在插播一条刚刚发来的消息，今天早晨7点20分，在东海省陵南市市中心的一栋大楼内发生了爆炸，据当地警方称此次爆炸是人为安放的爆炸物引起的，到目前为止，该爆炸已经造成十一人死亡、二十八人受伤，其中十六人重伤，有两名拆弹专家和六名警察英雄殉职，暂时不排除是恐怖袭击的可能。”

    “呀……”食堂里所有人都被这个震惊的消息吸引了注意力，陈姿呆呆的说道：“竟然死了这么多人……”

    谢天也很是诧异，这种爆炸根本不可能排除恐怖袭击的可能，而且八成就是恐怖袭击，前几天在中心银座的那颗炸弹他到现在还记忆犹新，虽然那不代表最先进的制作水平，但绝对是国际性的制作手法，这次又在上千公里外的东海炸了一次…怎么回事？

    吃完早饭之后，谢天开车带着陈姿直接先去了她在开发区的家中，按她的意思是中午在家做饭，然后给她的妈妈带一份送到医院里去，谢天自然不会拒绝，只是他不知道的是，现在的江城市局正在开一个紧急会议，根据东海省陵南市警方的反应，他们发现那颗炸弹的制作套路和之前江城被发现的那颗炸弹基本上如出一辙，公安部立刻下令要全国范围打击恐怖分子，另外要求所有的警察和武警官兵恶补关于爆炸物的知识，并且要求江城市局立刻针对上一次成功排爆的经验书写一份详细的排爆方法。

    会议从早上九点开始，这个时候谢天正和陈姿一起在她家附近的菜市场买菜，菜市场的人几乎大半都认识陈姿，见她第二次带着电视上那个男孩来买菜，还都以为是他的男朋友，总是遇上开玩笑的，没少让陈姿脸红。

    就在谢天和陈姿提着一堆塑料袋往回走的时候，翟静的一个电话打了过来。

    “你在哪呢？！”翟静的声音很大，张口便问。

    “大姐…”谢天不由的将电话拿远了一些，抱怨道：“能不能小点声？上次被你在耳边尖叫，弄的我现在都有后遗症！”

    “没工夫跟你开玩笑！”翟静急不可耐的说道：“你现在在哪？赶紧来一趟市局！”

    “干嘛？”谢天联想到早晨的新闻，好奇的问道：“不会是因为陵南的那件事吧？”

    “没错大哥！”翟静忙说道：“现在上头怀疑这有组织有计划的恐怖行动，全国警察都在忙着学习炸弹常识，我们想请你给上上课，起码也来给上个普及课，说真的，我们的拆弹专家说了，他们和国际恐怖分子的手段不接轨，差的太远，那次中心银座的事情过了之后他们对你很佩服，哎，这帮家伙，都是太平盛世给他们惯的…”

    “着急吗？”谢天说道：“如果你们不是很着急的话，我下午再过去，现在还有点事，你顺便告诉你的拆弹专家，现在的恐怖分子基本上都是参照和模仿乔伊.弗莱德曼的手法和技巧，这些东西只在恐怖分子还有雇佣兵、杀手这种圈子里传播，外界很少有知道的，很多国家政府也不清楚，因为大部分都是爆炸过的炸弹，研究不出个所以然来，你让他们找找看，幸运的话也许能找到一些资料。”

    “我晕……”翟静郁闷的说道：“连他们都不知道，我们上哪知道去啊！”接着，又咦了一声，好奇的问道：“你是怎么知道这些的？跟谁学的？你不会是恐怖分子吧？”

    “你看我像么？”谢天无奈的说道。

    “像！”翟静肯定的说道：“你肯定不是个大学生那么简单，上次让你打的那十个家伙哪个不是腿断胳膊折的，我们队长说即便是特种兵也很难一对十还能做到自己一点事没有的，我们现在可都怀疑你的身份，没准你就是哪个恐怖组织或者杀手组织的一份子！”

    谢天知道翟静是在跟自己开玩笑，不过她后面那个假设却是对的，便笑着说道：“我只是研究的比较多，我的档案可是很清白的，你们可以查查看，不多说了，如果你不是很着急，我下午过去。”

    “那好吧，我跟我们局长说一下。”翟静答应了下来，随即又颇有恶婆娘味道的威胁道：“你可不许放我鸽子啊！不然我跟你没完！”

    “放心吧！”谢天一阵无奈：“有事求我还这个态度……”

    “喂！”刚要挂电话的翟静听见谢天的嘀咕，十分忍着且严肃的道：“你要搞明白一件事情，不是我在求你办事，为国家和人民服务，这是你应尽的义务！”接着，翟静又说道：“会给你一定报酬的，你放心，不会让你白做。”

    “好好好！”谢天故作不耐烦的说道：“我知道了行了吧？义务，即使是义务你也要对我客气点，不然我有权利拒绝履行！”

    “不跟你废话了，下午两点钟之前你要不来，我明天就到你们学校，当着你们江大两万六千名师生的面把你铐起来带进警车，我看你丢的起丢不起那人！”

    谢天笑问道：“你不会又要告诉他们，说我是开黑出租的吧？”

    “废话连篇！”电话那头的翟静脸上有些挂不住了，急忙挂断了电话。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第042章 请你给上上课（中）

    谢天不禁有些郁闷，翟静这个女人还真是刁蛮的很，找别人帮忙都这么不客气，可想而知如果自己是欠了她一块钱，估计那边就真要拿铐子来学校铐自己了，其实谢天看的很明白，翟静骨子里应该是一个挺不错的人，只是她的警察身份，使得她有意无意总要拿出一点架子，故意装成牛逼哄哄的样子。

    “谁找你啊？”谢天刚挂了电话，一旁听的糊里糊涂的陈姿便开口问道。

    谢天笑了笑，随意的说道：“一个朋友。”

    “找你干嘛？有事么？”

    “没事。”谢天笑道：“咱们吃了饭我再过去，至于干什么…去当回老师…”

    “当老师？”陈姿对此很是不解：“找你学什么？”

    “秘密！”谢天神秘的眨了眨眼睛。

    这次的午饭基本上陈姿是完全给谢天打了下手，在本就狭窄的空间里，陈姿丝毫没有避讳身边的谢天，中午天气比较热，陈姿去房间换了短袖T恤之后就一直跟在谢天的身边忙乎。

    两人的身体总是不知不觉的有些亲密接触，比如陈姿想要看看锅里的菜被谢天炒的怎么样了，就不自觉地要扒着谢天的肩膀踮起脚尖去看，这样一来，她身上少女的淡淡清香，还有那丰满的酥胸带给谢天后背的柔软质感，简直就是在考验一个男人到底能在这种诱惑下支撑多久才变身成为禽兽。

    不过谢天可不会去伤害眼前这个笑起来是那么纯真善良的女孩，两人虽然有些亲密，但也都没有丝毫的越界行为，不过只要待在这个厨房里，陈姿就免不了心跳加速。

    每一个菜都刻意留了一些没动，走的时候陈姿要把这些带给自己的妈妈，这个善良的姑娘此刻心里不禁想到：如果妈妈知道这些菜是他做出来的，不知道会在自己面前怎么样夸他呢……事实上这些天妈妈总会跟自己提起关于他的事情，有时候都直接问：姿姿，你最近和小天关系处的怎么样了？

    谢天开着车往回赶，在医院里陪着李丽华聊了会天，从一点开始翟静的电话就一个接着一个的打，谢天都快烦死她了，跟她说了一百八十遍自己两点之前肯定到，结果她还是每隔五分钟就打一个电话催来催去，最后李丽华都有些不好意思，开口说道：“小天，你要有事情就先去忙吧！”

    谢天这才告辞离开，一点半就往市局赶，一点四十五分人就已经到了翟静的跟前。

    －－－－－－－－－－

    翟静今天穿了制服，还别说，一个充斥着女摇滚歌手般野性美的女人，穿上警服的感觉还真让人眼前一亮，谢天还想跟她打打屁、开开玩笑，那边翟静就忍不住抱怨道：“你怎么才来？等你半天了！”说罢便将他拽上了楼，市局的局长正在那等着他。

    谢天很是郁闷，翟静那副模样根本就是使唤自己而不是求自己办事，这个女人实在是不懂得一点温柔，谁要是做了她的男朋友，不知道要被她折磨成什么样子，也不知道这妞现在又没有人收下了，要是有了的话，谢天真想骂那厮一顿，怎么当的男人，这么刁蛮的女人也不知道管管！

    局长叫王新平，是个四十多岁的中年人，不过一脸的干劲，不像其他的干部，基本上都是挺着大肚腩，留着偏分头，这个王新平看起来还不错，身体健壮魁梧，稍微有些黑的皮肤配上那张英姿勃发的脸，放在警察局长这个位置看上去还挺协调。

    谢天还是第一次见他，不过他却早就知道谢天的事情，作为一个市局的局长，对他所管辖的城市都是有很深了解的，江城四少他知道，也明白都是一帮家里有钱有势的纨绔子弟，不过好在没给自己找过什么麻烦。

    不过对于谢天上次协助拆炸弹的事情他也是相当震惊的，心里还是比较感激这个第一次见面的小伙子的，如果那颗炸弹真的炸了，估计自己这以后的仕途到此也就可以按下停止键了，就像今天的陵南市局的局长，估计以后没什么好日子过。

    客套了一番之后，王新平便请谢天到沙发上坐下，并且让翟静帮着倒了杯茶，开口道：“今天麻烦你过来真是不好意思，不过咱们这边的情况你也应该清楚，不管是普通民警、刑警、武警还是那些拆弹专家们，其实对炸弹的研究都很少，他们在警校的时候接受的都是那种书面化的常识性教育，而这些恐怖分子整天就钻研一些稀奇古怪的东西，一到恐怖袭击这上头，他们学过的那些东西全部白搭，你也知道的，炸弹这个东西不像其他，中间出一点错误可能就爆炸了，弄的人身安全和财产安全都遭到不可挽回的破坏。”

    谢天表示理解的点了点头，说道：“大部分的恐怖分子在制作炸弹的时候都会避开警察常识性的那些东西，所以炸弹的花样很多，大部分都是在书面上接触不到的，我懂的也不是很多，但是也稍微的知道一些，我会把我所了解的东西全部掏出来，算是尽可能的帮助你们吧。”

    王新平笑着说道：“那可就太好了，咱们武警大队马上也派有关人员过来学习经验，等他们来了，在咱们局里的会议室里，你给大伙好好讲解一下，有什么需要的跟我说，能满足的尽量满足。”

    谢天笑道：“有台电脑和投影机就行了，其他的东西都无关紧要。”

    “那好办！”王新平点头说道：“这些东西咱们这都有。”接着，他犹豫了一下，问出了一个心底埋藏好些天的疑问：“谢天同学，我们看了一下你的资料，你也没出过国，也没有研究过相关专业，是怎么对炸弹这一行了解那么多的？听我们的拆弹专家说你好像对炸弹懂的特别多。”

    谢天笑道：“对这个东西本来就很感兴趣，以前英语还算不错，经常找些国外的资料，不过有段时间误打误撞找到了一个隐藏很深的外国网站，里面有许多人交流关于制作炸弹的一些问题，甚至还有人专门在那个网站开设视频教学，那个网站我看了三年多。”谢天纯粹是信口胡诌。

    “噢？！”王新平好奇的问道：“那个网站能告诉我们么？”

    谢天就防着他问这一句，有些无奈的说道：“两年前不知道为什么关闭了，你也知道的，很多境外的非法网站一天到晚的换域名，保护措施也很强，所以再也没找到过。”

    王新平的脸上难掩失落，他现在最需要的就是一套真正适用于对付国际性恐怖分子的炸弹理论知识，越详细越系统越好，这一次南陵市爆炸案的影响已经极为恶劣了，虽然警方在不遗余力的抓捕嫌疑人，但是如果让他们再得逞一次的话，那恐怕不但会引起群众恐慌，也要让上头震怒了！http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第043章 请你给上上课（下）

    武警大队的人来的很准时，一共来了七个人，六男一女，经过介绍谢天才知道这六个男人是来学习的，女的是他们的书记员，顺便拉过来帮忙做记录了。

    难得有这种警察、武警一齐来听大学生讲课的事情，而且是讲解他们业内的知识，这实在是让每一个警察都很汗颜，主要是来的武警官兵对谢天并不熟悉，只是上级安排到这里来学习，所以才无奈的跑了过来，心里头对这个20露头的小伙子也并没有怎么在意。

    “都来齐了，咱们去会议室吧！”王新平看着谢天问道：“没有什么需要准备的了吧？”

    谢天轻轻点头，淡然道：“没了，那咱们现在就过去吧！”

    在警察局最大的一间会议室里，警察、武警一共坐了好几十，翟静也跟了过来，坐在了底下，王新平见人来的差不多了，便站起来说道：“说来也惭愧，我们这些警察、武警，还不如一个大学生对炸弹了解的深入，上一次的中心银座爆炸物事件，如果不是谢天同学，我想在座的各位都恐怕是另一个模样了。”

    当然，这些人里有几个是当时就在现场的，包括了那两个拆弹专家，还有一些人是领导，炸弹要爆炸了，这些人就算身上没事，仕途之路也肯定要受到不小的冲击，武警大队上次也出动了，不过还没来得及他们上场，炸弹就已经被谢天搞定了。

    王新平也不再多说，直奔主题的说道：“今天我们请来谢天同学，主要是想让他跟我们详细讲解一下关于炸弹的一些常识，大家鼓掌欢迎！”

    众人鼓掌之后，坐在首位的谢天丝毫不怯场的开口说道：“我也不多说什么场面的话了，直接奔着主题吧，我刚才和王局长私下里聊了聊，关于恐怖分子炸弹安放的一些理论和技能，国内确实缺乏一定的基础，不过这起码证明我们国家内部的安定还是十分和谐的，并不像中东或者一些西方国家一样乱糟糟，这也牵扯到了很多敏感的问题，比如中东的局势问题、宗教信仰、人民情绪，包括国家态度，所以导致了恐怖分子和雇佣军的滋生，在这些环境里，恐怖分子和雇佣兵绝不是简单的武装分子，他们由于就生活在实战当中，所以各项素质比起许多国家军队来，都要强的多。”

    “噢…说了些废话。”谢天笑了笑，说道：“据我的了解，现在大部分的恐怖分子，单对于炸弹这方面来说，受到乔伊.弗莱德曼的影响很大，弗莱德曼在欧美洲算的上是臭名昭著，这个人有一个最出名的特点，就是诡变！他制作的炸弹如果拿给没有见识过的拆弹专家，我想十个有九个是搞不懂其中玄机的，还很有可能被他设置下的陷阱炸个粉身碎骨，而乔伊所制作的炸弹，一般都在炸弹的起爆装置和传输装置上下功夫。”

    “炸弹大体分为两个部分，一个是爆炸物，比如C4、TNT、黑火药、黄色炸药等等，这些东西种类繁多，另一个部分，就是最让人头疼的起爆装置，如果非要再加上一部分的话，就算是两者之间的传输装置了。”

    众人都认真的听谢天讲课，一个个都是聚精会神、目不转睛，谢天接着说道：“就拿起爆装置来说吧，最简单的恐怕就是有线起爆，这个一般没有恐怖分子使用，比较常见的就是定时起爆、遥控起爆，还有特殊诱因起爆。”

    “现在的炸弹制作者越来越懂得保护传输装置，也就是说，很多时候传输装置要么是被隐藏起来，要么是被保护起来，比如上次我拆的那颗炸弹，如果在连接处用硬金属材料或者黏合处再紧密一些的话，恐怕在那么短的时间内就很难拆除了，所以基本上无法准确判断和找到传输装置的情况下，还是不要贸然行动，在起爆装置上下功夫比较方便一点。”

    “说道炸弹，我想提一个大部分炸弹所共有的弱点，那就是基本上炸弹的起爆能量一般都为不同种类的蓄电池，如果有条件的话，拆弹的时候尽量携带足够的液氮，不考虑空气气压值的微小差距，液氮可以将温度瞬间降低到零下一百八到两百度左右，绝大部分的民用电池无法在零下六十度以下的温度工作，相当一部分的电池在这种极低的温度下会报废失效，而且超低温的冷冻可以让雷－管中的化学液体被冻住，从而无法起爆。

    这是搞定炸弹最有效的杀招，即便担心无法摧毁电池，利用液氮冷却炸弹，然后再转移到安全地带引爆，也是一个很好的方法，除非炸弹有临界温度装置，在高于或低于某个指定温度的时候，炸弹就会发生爆炸，不过这种手法需要很高的技术含量，基本上比较少见……”

    “因特殊诱因而作为起爆条件的炸弹基本上算是科技含量最高、也是最难拆除的。”

    “比如温度炸弹，依靠设定外界某个温度为爆炸诱因，适用于很多地方。”

    “气压炸弹，根据海拔气压值的不同为爆炸诱因，如果装在飞机上，飞机最好永远都别降落…”

    谢天对于各种炸弹说起来就像如数家珍一般的清晰和透彻，他用了很长的时间才将炸弹的各种种类大略的介绍了一遍，先前还对谢天不怎么在意的武警官兵也是十分吃惊，在底下认真听讲的人几乎都在心里有一个疑问，这小子还是个大学生么？怎么更像个恐怖分子多一点？

    谢天只是大略和广泛的介绍了一下他所了解的炸弹，整整一个下午就已经过去了，最后谢天也不得不说道：“这东西不是一天两天能说完的，还是让我回去整理一下详细的资料吧。”

    王新平站起来有些激动的和谢天握着手，道：“谢天同学，还希望你能加快一下进度，另外如果可以的话，尽量抽出些时间来和我们上上课，学校那边我们可以帮你请假。”

    谢天忙道：“请假就不用了，我会尽快把资料准备好，弄好了我就联系翟静。”

    王新平立刻对翟静说道：“这几天你就负责给谢天同学打下手，如果有什么需要的尽量满足！”

    谢天并不知道这一次在公安局的夸夸其谈已经被录音下来，警察和武警两边的人回去之后立刻让人将谢天所说的所有材料一丝不落的整理了出来，就这样，以后的日子里谢天硬是编写了一本被公安部门内部定名为《反恐之排爆》的教科书，被编入《反恐》教科书系列之中，甚至因为书内将各种炸弹的制作理论、过程和拆装都解释的十分详尽，所以被定为内部材料，严令泄露，否则万一落入不法分子手里，恐怕会造成不可预知的麻烦，当然，这都是后话了……http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第044章 警察聚餐

    赶鸭子上架给警察和武警们讲了一下午，谢天要走的时候翟静和他们队里的警察说什么都不让他走了，非说择日不如撞日，既然今天大部分人都在，而且谢天也在，那干脆就一起出去吃一顿，谢天没有拒绝，因为翟静看他有些犹豫，当即就要发飙，这个酷酷的女警其实还是蛮可爱的，尤其是她故意为自己警察的身份做样子的时候，胆小却偏偏要装的天不怕地不怕外加一副过分严肃的表情，实在很有意思。

    这一队的警察们能抽开时间的足有三十多人，并且连王新平都要亲自前往，这场面铺的就有些大了，而且最有意思的是小黑，他提议把聚餐地点放到光明路的海旺阁，这点子太毒了，因为海旺阁与何奎的天上人间就隔了一道墙……

    大部分的警察都开着警车前往，不过翟静却钻进了谢天的车里，上车的时候很是潇洒，车门摔的哐哐响，谢天都不禁替薛清颖心疼，这妞上了车的第一件事就是拿安全带把自己捆的结结实实，看样真是坐谢天的车坐出经验来了。

    谢天打量着这个表面作风很是硬朗还有些刁蛮的女警，不得不说谢天很欣赏她的发型，很酷，短发显出一个女人的精干气质，再配上那身警服，实在是很有味道，上圆下稍尖的俏脸，脸上的皮肤很是柔嫩，仿佛吹弹可破，不愧是市局里的一支花。

    “看什么呢？”翟静忙活好自己的事情之后抬起头看着身边的谢天问道。

    “看美女啊。”谢天调侃道：“你平时如果不拉着一张好像别人欠你几百万的脸，还是比较讨人喜欢的。”

    “说什么呢！”翟静啪的一巴掌拍在控制台上，美目圆瞪，漂亮的脸上表情却有些狰狞：“好家伙，你越来越大胆了，连警察都敢调戏！”

    谢天很是不屑的撇了撇嘴，说道：“我调戏你了么？夸你漂亮也叫调戏？”

    “那也不行！”翟静很是牛皮哄哄的用手指弹了弹制服上的警号，骄傲的说道：“不许跟警察不正经！”

    谢天却没有注意她的警号，而是被她的手指将目光牵引到了翟静的胸前，啧啧……不算很大，在她的身上是很合适了，就是不知道有没有在胸罩里加点料，如果没有的话，应该是C，和她的身材很是协调，小一分也没什么，不过却再大不得了，可见这个胸部也不是一味的追求大，一个女警，还是协调些比较好！

    “哎哎哎！”翟静被谢天的眼神弄的一脸通红，嘴里十分不满的嘟囔道：“男人都一个样儿，眼珠子不老实！下次别再让我发现你偷窥我！不然没你好下场！”

    “怎么？”谢天笑着看了看她，无辜的说道：“不过是看看你的身材怎么样而已，又没看见什么实质性的东西，下次要是怕人看，干脆学古代男扮女装的，裹几层布再出门好了。”

    翟静心说你小子行啊，威胁你现在根本就没用了，气呼呼的瞥了他一眼，干脆双手抱在胸前，将那傲人的隆起挡了个干干净净，看着人家的车都开了出去，开口问道：“你还不开车？等什么呢！”

    “没事。”谢天不以为意的道：“让他们五分钟也能赶上！”

    翟静故作生气的嘟囔道：“我怎么想起来坐你的车……”

    “那得问你自己！”谢天玩笑道。

    “好了好了！”翟静这回真发现自己的威信在谢天面前不太好使，忙说道：“别臭贫了，快开车吧！”

    －－－－－－－－－－－－－－－

    “你忙完了么？”陈姿的电话在谢天刚开车从市局出来没多久便打了过来，声音温柔而关切，又略带一丝娇羞。

    “恩。”谢天笑道：“刚刚忙完，你打来的还真是时候。”

    陈姿轻轻笑道：“那是呢，怕耽误你的事情，这都七点多了，吃饭了没有？”

    谢天笑了笑说道：“正准备去呢，和几个朋友。”

    陈姿沉默了一会，鼓起勇气问道：“那几点钟能吃完？”

    “恩……”谢天想了想，说道：“应该不会太晚吧。”

    “那……那我在医院等你，你来接我回去好么？”陈姿的语气很没底气，就怕谢天说没时间。

    “好的。”谢天爽快的答应了下来，对于陈姿的这点要求，他根本不需要考虑。

    “嗯！”陈姿开心的说道：“那我在医院等你，你忙完了给我打个电话，我在楼下等你。”

    谢天笑道：“那行，到楼下再给你打。”

    陈姿恩了一声，随即嘱咐道：“别喝酒了，还要开车呢，酒后驾车不安全。”

    “放心吧！”

    挂掉陈姿的电话，那边的翟静凑过来好奇的问道：“哟，你的小女朋友？”

    “不是。”谢天笑了笑将手机放在一边，说道：“同学。”

    翟静撅起了嘴，一脸不屑的说道：“切~~~是就是呗，你虽然还小，但是谈谈恋爱的年龄还是够了的。”

    谢天被她这句话说的郁闷坏了，好奇的看着她问道：“阿姨，你今年多大了？”

    “叫谁阿姨呢！”翟静不满的说道：“人家今年才23！”

    “23？”谢天故作诧异的问道：“才比我大两岁而已，那你谈过恋爱没？”

    翟静被他问的脸通红，支支吾吾半晌才挺起腰杆来，有些没底气的说道：“那是当然谈过了，怎么说当年姐姐我也是省警校的校花~~~”

    “臭美~~”谢天撇了撇嘴，说道：“你就是欠男人管教管教，我看你男朋友也是个惧内的家伙，怎么把你惯这么一身臭脾气。”

    “谢天！！！你说谁呢？！”翟静母老虎般的性格再次爆发，谢天急忙败退：“没说谁…”

    －－－－－－－－

    小黑选的这个地方确实很狡猾，将近十辆警车还有警察局长的座驾，后面跟着谢天的车，这支十分显眼的车队幸亏没拉警报，不然的话人家还以为拉灯大叔躲到中国来了，何奎的天上人间虽然和市里、省里的人都有些关系，但是平日里还是安排了很多人在附近放哨，一听说警察局长带大部队直奔着天上人间杀过来了，何奎吓的急忙就从沙发上蹦了起来。

    开玩笑，这个时候是谁都会心慌，天上人间不是个干净的场子，小姐都是最轻的一条，平日里不少有头有脸的人物凑一起到天上人间赌钱，天上人间里面也有自己的小赌场，摇头丸、K粉那些东西不算稀奇，有的时候还捣鼓点白粉卖卖，这么多不干净的东西，何奎能不紧张么？

    他不禁要暗骂王新平是个油盐不进的家伙，一直憋着劲想要整治整治江城的社会治安，只是江城不但是个市，还是省会，所以他上面还直接压着省厅的人，何奎在省厅里有一定的关系，所以王新平才没法动他。

    何奎带着自己的经理汲汲皇皇的往外跑，并且让天上人间正在包间接客的小姐、赌博的客人、嗑－药的家伙全部停止手上的活，他出来亲自迎接，并不是处于尊重，而是想尽量拖延一下时间。

    看着不远处呼啸而来的一大溜警车直接把何奎吓的满头冷汗，不由的问身边经理道：“今天严打吗？怎么没收到风声？”

    经理也是一脸的疑惑：“不知道啊，怎么也没人告诉咱们一声呢！”

    正说着，第一辆警车拐弯了，离何奎不过十多米的距离，一下子停在了海旺阁的停车场。

    “嗯？”何奎不禁皱了皱眉：“这是干什么呢？”

    警察跟出任务似的，呼啦超都下来了，开车门关车门的声音让何奎的心一惊一乍的，直到看见王新平下来，然后又看见谢天下来……

    “谢天？！”何奎还以为是自己眼花了，仔细揉了揉再看，确实是谢天，这个时候正在和王新平笑着聊些什么，一大帮警察簇拥着他往里走，那模样说不出的怪异…

    “奎哥，怕是这小子和王新平有什么关系吧？怪不得咱们的人都伤成那样了，他什么事也没有。”旁边的经理愤愤道。

    “不知道。”何奎摇了摇头，说道：“妈的，没想到这小子都这模样了还有点关系，妈的，还以为警察来抄场子，吓我这一身冷汗。”

    “没咱们事儿，进去吧奎哥，客人们都还躲着呢！”

    “恩。”何奎轻轻点了点头，看着谢天走进海旺阁，砸了咂嘴，满是愤怒的说道：“这小王八蛋跑不了只要方少那边一句话，我这边就弄死他！妈的，咽不下这口气！”虽然狠话随口就说，可何奎的心里还是有些没底。

    其实对于谢天来说，这顿饭吃的有些乏味，主要是王新平在，大家都是开车来的，谁也不敢多喝酒，干脆就要了些啤酒，开车的最多一瓶，没开车的可以多喝点。

    谢天还要开车回去呢，当着这些警察的面要是多喝些酒，那影响确实不太好，所以干脆就拿了点啤酒涮涮胃，然后跟翟静俩人对着吹起了汽水。

    这个大包间里一共三桌，除了谢天之外都是警察，这些警察也没一个把谢天当成外人，这些天来，他们对这个大学生身份的小伙子还是十分敬佩的，所以席间的气氛十分融洽，谢天不禁暗呼：要是有酒就更好了！http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第045章 青涩的“奖品”

    比较出乎谢天意料的是这次聚餐并不是公款报销，而是所有参加的警察一起AA制，一人一百块搞定，连王新平都坚持出了一份，谢天心说一百块咱哥们还是有的，结果掏出来又被一大堆人硬塞了回去，说什么他们请谢天一起聚聚，哪能让他跟着掏钱？

    谢天也不坚持，吃完饭之后一大堆人在海旺阁门口说了些客气话之后便开着车四面八方的走了，翟静好像喜欢上坐谢天的车了，因为她知道，只要自己不说替他搞定罚单，他肯定乖乖的不敢开太快。

    “我说…”车厢里沉默了片刻，翟静首先打破了这种气氛：“你说你一个大学生怎么就懂那么多东西呢？说真的，还真挺让人惊讶的呢！”

    “嗨，这其实也没什么。”谢天很是臭屁的甩了甩头，一脸认真的说道：“勤奋呗，我无非是把别人喝咖啡的时间用在了喝啤酒上！”

    “拷！”女警察也忍不住要爆粗口，噢…还冲谢天比划了一下中指…

    “你知道这手势是什么意思么？”谢天坏笑着问道。

    “鄙视！”翟静给了谢天一个白眼！

    “NO、NO、NO！”谢天摇头笑道：“这其实是老外的手势，比划这个手势的时候，一般还要在嘴上加一句：F－U－C－K－－－YOU！”

    “你！”翟静又不傻，谢天在跟她开什么样的玩笑她瞬间便明白了，那意思其实和性有很深的关系…

    “下流！”翟静的嘴撅的老高，表情看似愠怒，但绝无半点怒意。

    谢天很是不要脸的说道：“我当这是对我的一种夸赞！”

    “禽兽！”翟静看着谢天再次鄙视道。

    “禽兽很好，比禽兽不如要强多了！”

    “呸！”翟静白了谢天一眼，见谢天正在瞄自己的胸部，不由得脸上一红，啐道：“色胚，眼睛往哪看呢？！”

    “色么？”谢天毫不在意的笑了笑，说道：“食色性也，正常男人都这样，我不缺乏某一方面的能力，也不是gay，见到美女自然有些心猿意马。”

    翟静崩溃，原来谢天不正经起来比自己还要强上几分，火力太猛，根本就压不住他，再加上自己是个女的，一开起玩笑来就比较容易吃亏。

    “回去之后记得要努力工作噢，把你懂的那些统统给姐姐写下来，回头姐姐一定好好奖励你。”下车前，翟静对谢天笑道。

    “噢？”谢天好奇的看了看她，调侃道：“怎么奖励？莫不是以身相许？还是不要了，你的性格不适合我…”

    “你想的美！”翟静啐了他一口，说道：“就你这模样的，姐姐我还看不上你呢！”

    谢天好奇的拉过后视镜，左左右右的照了半天，说道：“我这模样怎么了？挺帅啊，白白净净的，身上也没疤。”之前的谢天一身上下都是疤痕，脱下衣服能吓人一跳。

    “臭美吧你！”翟静气呼呼的拉开车门钻了出去，最后趴在窗口说道：“千万给我努把力，你要是做出一份好的材料，估计都能在整个公安系统流传呢。”

    谢天看了她一眼，瞬间有些愣神，天气本就不冷，翟静穿着制服在饭店的时候就感觉到有些热，不自觉的将里面衬衣的口子解开了两粒，这么一弯腰趴在窗户上…啧啧，虽然是天色已晚，但还是可以隐约看见里面的一片乳白…

    翟静一看谢天的眼神飘忽到不该看的地方，自己低头一看瞬时间便尖叫一身站了起来，站起来了还不忘捂住胸口，那一副吃人的眼神盯着谢天，让他心里有些发毛。

    “我先走了警官小姐。”谢天急忙发动汽车，跟她摆了摆手便准备闪人。

    他也不知道自己是怎么了，和陈姿或者薛清颖再或者刘筱筱，他是决然不会这番模样的，不过和翟静，却总是想开她玩笑，尤其是她故意加持自己身上警察气质的时候，谢天就忍不住要开她的玩笑，而且翟静确实有不小的吸引力，酷酷的女警，虽然有些刁蛮，但好在面容娇美，身材火辣……

    “流氓，下次再敢用你那双贼眼非礼姐姐，我就把你抓紧局子里关你几天！”翟静一脸笑意的威胁道。

    谢天冲她摆了摆手，笑着说道：“下次我指定还要看，警官小姐，以后记得把扣子扣好噢！”说罢急忙发动汽车窜了出去。

    翟静冲着谢天的车屁股撅了撅嘴，忍不住笑出声来，转过头之后自己提着衣领使劲往里看了看，一脸好奇的自言自语道：“有那么好看么？？”

    －－－－－－－－－－－－

    转眼间，面前就出现了一个和翟静截然不同的女孩，文静、羞赧，不管她穿上什么样的衣服，总是能让人感觉到她身上的清纯，这就是陈姿，无论她身在什么样的环境，总是能给人那种出淤泥而不染的感觉。

    陈姿不再披着她乌黑顺滑的长发了，因为早晨的时候谢天夸过她的新发型，他喜欢就好，陈姿已经慢慢的陷入了谢天所带给她的奇妙感觉之中难以自拔。

    “忙完啦？”陈姿坐进汽车里，笑着问道，那表情因为谢天专程来接自己，而带着一丝幸福感，就好像初恋时的中学生，被男孩子骑单车载着的那种感觉。

    “嗯。”谢天笑了笑，问道：“没等急吧？那边的事有点多。”

    陈姿之前虽然很想谢天今天能整天的陪着她做点什么，但对于谢天有事要办的情况还是没有丝毫的不满，轻笑着说道：“没着急，反正今天晚上寝室又不查房，几点回去都行。”

    陈姿说完这话之后俏脸有些发红，今天的天气很好，晚上也并不凉，晚风拂面的感觉让人异常的舒服，她总想让谢天带着自己去干点什么，比如到某个环境优雅的公园，或者江堤上散散步。

    可惜谢天并没有想到这些，开着车直奔学校而去，眼看着谢天将车开进了校门，陈姿憋了半天才满是羞赧的试探着问道：“谢天，陪我到湖边走走好不？”

    “有什么不行的呢？”谢天微微一笑，将原本准备往寝室开的汽车转到了右边，片刻后汽车便在湖边一个没人的地方停了下来。

    江大的人工湖很大，有一个貌似很有含义的名字叫濯清湖，可惜谢天是个对古代文学一窍不通的家伙，也没心情去研究，只听陈姿说大概是可以洗清一切的意思，她是英文系，对此也没有太多的研究。

    “谢天。”湖边的草地上两个人相依而坐，陈姿的眼睛盯着波光闪闪的睡眠，轻声开口道：“你最近的变化真的好大，以前那个谢天再也看不见了，好像整个人都换了一个人似的，以前的你是那么可恨，但现在一点点都没有了。”

    “是么？”谢天傻笑了两声，问道：“那我现在是什么？”

    “现在？”陈姿拖着下巴，歪着头想了半天才说道：“勉强能算是可爱吧……”

    “不错不错。”谢天满意的点了点头，笑道：“你是第一个说我可爱的人，我很欣慰……”说着，谢天还夸张的摸了摸自己的心脏处。

    陈姿转过头来，大眼睛闪着光轻声道：“其实现在的你挺好的，好的不得了，真想你永远都能保持下去，再也别回到从前那个模样。”

    谢天嘴角抹过一丝笑意，保证道：“放心吧，以前那个谢天走了，再也不可能回来了！”

    陈姿盯着谢天看了半晌，才有些羞涩的说道：“是呢，你现在笑起来都特别有魅力，以前笑的时候特别让人害怕，我那时候最怕你对着我笑。”

    “因为不怀好意嘛！”谢天哈哈一笑，说道：“以前是对你有非份之想。”

    陈姿俏脸一红，鼓起勇气轻声问道：“那现在呢？”

    “什么现在呢？”谢天好奇的问道。

    “就是那个啊……”陈姿的俏脸隐约觉得有些发烫，不自觉低下头道：“现在对我还有没有那种想法了？你以前……你以前不总是逼着我做你女朋友么？”说完这些话，陈姿都不敢再抬起头来…

    “这个……”谢天呵呵一笑，说道：“以前是不懂事，太坏，不过现在嘛…”谢天看着陈姿说道：“你觉得你了解我么？”

    “不知道…”陈姿茫然的摇了摇头，说道：“有时候觉得了解，有时候又觉得根本看不透你…”

    谢天笑道：“你也说了，我身上没有一点之前的影子，那你认识现在的我还没有多久，陈姿，如果你真正了解我了之后，会对我有什么样的感觉你想过吗？”谢天的过去没人知道，陈姿这样的乖乖女这段时间看到的不过是自己重归都市后那些好的一面，可是自己心底深深埋藏的那些…陈姿如果知道了，一定会把自己当成比之前的谢天还要可怕一万倍的魔鬼！

    “可以慢慢了解嘛！”陈姿微微一笑，说道：“只要你给我机会，另外我也会给你机会彻底了解我的，其实我这个人特别简单，真的，很容易就被人猜透。”

    “看出来了。”谢天轻轻点了点头，要说善良，陈姿的善良是很少见，而且她不会有什么心机，心里怎么想就这么做，没有一点城府。

    陈姿也知道这事急不来，不过她却很喜欢这种朦朦胧胧的感觉，她相信自己，相信只要经过一段时间的积累，面前这个男人一定不会错过自己，陈姿很少有这么自信的时候，但这一刻，她这样告诉自己。

    “不过说起来…”陈姿低着头轻声说道：“你帮了我们家这么多，我都没有好好谢谢你。”

    “怎么又说到这个上了？”谢天看着她不解的问道：“不是说了么，以后谢谢的话不用再说。”

    陈姿一下子抬起头，用满是深情的眼睛看了他片刻之后，便凑过头来在谢天的脸上轻轻一吻，如蜻蜓点水一般，还没有让谢天仔细体会其中的滋味便消散了。

    陈姿这个举动是下了很大决心才做出来的，她害羞的一下子便站了起来，虽然加装镇定，但还是有些慌张的说道：“这是给你的奖品，不许多想！送我回寝室吧！”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第046章 半山道(上)

    之前因为方舟的出现，让谢天暂时对方启南放下心来，方启南的家世雄厚，暂时还不是自己对付得了的，不过方舟既然有那么阴损的主意、又有那么缜密的计划，一旦方启南上钩之后，恐怕他整个家族都不会幸免，方舟这也算是在为自己解决问题。

    谢天本都打定了主意，一旦方启南来找自己，自己就立刻严词拒绝他的要求，所以这下主要的担忧都在了何奎那个狗东西身上。

    将陈姿送回寝室，谢天直接回了自己的宿舍，推开门，却发现里面坐着一个不速之客。

    “老三，等你半天了，怎么才回来？”方启南从椅子上站了起来，笑着问谢天道。

    谢天很是纳闷的看着他，诧异的问道：“方少，有事情给我打电话不就完了？这么晚了你在这干嘛？”

    “有事找你。”方启南笑了笑，说道：“我们在半山道遇上了点麻烦，陈曦民回来了！”

    “噢？”谢天皱了皱眉，按着之前谢天的记忆，陈曦民绝对是方启南在江城的头号大敌，老子是江淮省省委的高官，家里在中央也颇有些势力，在江城的时候几乎和方启南齐名，两边谁都互相看对方不顺眼，不过两人倒是很有些共同点，最大的共同点就是两人皆是不相上下的畜生，只是这陈曦民两年前就去了日本，怎么这个时候突然回来了？而且又是在半山道…

    半山道就是去江城半山公园的那条路，一路爬坡将近五公里到半山公园的游乐场，那条路一到了半山公园关门之后就不再有车辆通过了，一直是江城阔少和飞车党半夜飙车的好地方，尤其是半山道半夜没其他的车经过，这是得天独厚的条件。

    “半山道？”谢天好奇的问道：“怎么陈曦民刚回来就迫不及待的要去半山道爽一爽么？”

    方启南呵呵笑道：“那是，你以为当初那小子很想走么？他老子万般强迫，他才无奈去日本呆了两年，两年前他和他手下那帮人在半山道一直被咱们压着，早就憋着一股劲要跟咱们较量较量呢，听说他这两年在日本别的没干，车技倒是长进不少，刚回来没几天，现在就迫不及待的找我下战书了！你是咱们几个里面开车最牛B的，也是陈曦民在半山道的老对头，这次你可一定得去，陈曦民点名要跟你跑一场！”

    谢天也不禁有些手痒，谢天之前也是个飙车高手，不过和自己的差距还是比较大的，不过两个人飙车的瘾都很大，一听说半山道，谢天就有些坐不住了…

    “怎么样？去不去？你看我这个当大哥的都专程来请你了，你不会连这点面子都不给我吧？”方启南一脸期待的问道，这也是他今天来的主要目的，如果被陈曦民在半山道找回了场子，那他的脸上还真是挂不住。

    “不去了…明天还要上课。”谢天强压着自己心里的冲动，本能告诉自己还是不要和方启南走的太近为妙。

    “你肯定想去！”方启南继续怂恿道：“听说陈曦民刚回来没几天就泡上一个极品马子，那妞今天也去，而且还是你的老熟人！”

    “噢？”谢天好奇的问道：“我的老熟人？是谁？”

    “你忘了？”方启南一脸淫笑的提醒道：“之前你爸的一个合作伙伴的女儿，姓曹的！”

    “曹若琳？”谢天一脸的诧异！

    “没错没错！”方启南笑着点头道：“就是她，我一见她就爽得不的了，怎么说也是我兄弟玩过的女人，他陈曦民竟然穿我兄弟穿过的破鞋，竟然还蒙在鼓里！哈哈哈哈！”

    “他俩怎么走到一起的？”谢天对此还是十分好奇。

    方启南想了想，说道：“好像是那姓曹的她爸请陈曦民父子吃饭来着，然后不知道两个人怎么就勾搭上了，不过陈曦民那小子你也知道，本来就是个禽兽，这次又刚从岛国回来，啧啧……估计已经上升到禽兽不如的阶段了！”

    “可我那辆车已经不在了。”谢天有些无奈的说道：“你不会让我用那辆凯美瑞去跟他比试吧？”听说曹若琳在，而且是以陈曦民的女朋友身份出现，谢天就不禁有些好奇心，很想去看一看。

    “有一辆599，是耗子新买的，没改过，那厮也不懂这些，没改他都降不住，估计玩陈曦民那样的货色肯定够用了。”方启南见谢天有些动容，急忙说道：“晚上12点开始，现在都快11点了，你要不要跟我过去？”

    “走！”谢天对飙车由衷的热血沸腾，跟寝室的几个哥们打了个招呼，这边就准备要走。

    这三个家伙一直默默的听他俩说话，对那种飙车的场面早已经在内心深处憧憬不已了，葛晨最先翻身起来：“谢天，带我们去看看呗？”

    “是啊！”陈学斌一脸期待的说道：“带我们去欣赏欣赏你的车技，说真的还没见过你飙车呢！”

    谢天爽快的招了招手说道：“快点把你们意意粒整帅一点儿，半山道老多漂亮姑娘了！”谢天这话说的一点都不假，半山道上一到开赛的时候女孩子不要太多，不仅有这些阔少爷的女朋友，还有不少富家千金去看热闹甚至参与，更多的是那些和这个圈子有染的女孩，更是深爱着半山道的急速快感，如果能被带着跑上一圈，晚上你直接就可以带她去开房间了。

    方启南对此也没有意见，他今天主要的目的就是拉着谢天出马，毕竟之前的谢天是他们几人中里车技最好的，不找他还真不一定能保住江城四少的名声，至于其他几个看热闹的，这些都是无关紧要的人，多几个观众也无所谓。

    “那你开车带着你的朋友吧，琪琪还在车里等我呢。”五个人一齐出门，方启南对谢天说道。

    谢天好奇的问道：“我怎么没看见你的车？”

    方启南哈哈一笑：“在后面那栋楼前面，你大哥我不是想给你个惊喜嘛！”

    谢天也没说话，方启南和陈曦民的争斗不是一天两天了，之前陈曦民离开江城两年，这两年一直是方启南的天下，但是现在陈曦民回来了，迫不及待的想再和方启南一争高下，方启南这边的江城四少，还有陈曦民那边一票官宦子弟，这两边的争斗肯定又要拉开序幕了，不过不要紧，谢天就是去过过飙车的瘾，顺便看看曹若琳是怎么跟陈曦民走到一起的，其他的事情他不管。

    开车跟着方少的黄色悍马，谢天车里坐着的三个同寝一个个都兴奋的不行，要说张伟虽然是个黑社会份子，可他绝对还轮不到上半山道的档次，这里面最次的也都是黑社会的大哥，半山道开赛，会有人专门来开赌局赚钱。

    半山道的最底部已经是车满为患了，打眼一看，这片空地上至少也有三十几辆不同种类的汽车，人也很多，都是通过各种渠道来看热闹或者赌钱的，甚至还有人开来了装着大低音炮的房车，将大批的饮料香烟带到这里来免费分发，这些都是由江城专干赌场的一帮黑社会来做的，半山道终于开赛，对他们来说就像是打了一针兴奋剂。

    再一看竟然还有民用的通讯车，可以在短时间内架构起一个较大范围的视讯网络，不光是声音，也包括了视频的传输。

    只要半山道上有车赛，警察和交警都恨不得躲得远远的，谁也不敢过来管，这里不仅有军区上高干的子弟、省委高官的子弟，还有江城有名企业家的子弟，这帮人凑在一起，算是江城最有权势、金钱的一帮人开峰会了，这么强的势力，不是警察和交警得罪得起的。

    整个半山道已经被人用临时的隔离带阻断了，只留着一个入口，而且入口有人检查，没有关系的人休想进入，方启南和谢天的车进去很轻松，车刚在边缘区停下，王浩和海波就迫不及待的跑了过来。

    这一次两个家伙比上次在天上人间还要热情，客套了一番之后王浩便丢过来一串车钥匙，指着不远处一辆法拉利599对谢天说道：“三哥，这回可看你的了啊，千万不能让陈曦民那个小子刚回来就煞了我们的威风！”

    谢天笑了笑，晃了晃手中的钥匙说道：“我先去试试车！”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第047章 半山道(中)

    山道比起公路来说要麻烦的多，谢天没有把握在没有熟悉一辆车的时候就拿它来跑赢这种弧度十分大的山道，所以当即便钻进了那辆法拉利599内，抓紧熟悉一下这辆车的性能，是自己的当务之急。

    这是谢天第一次开法拉利599，其实之前的他对这种跑车并不是很看重，而且599更多的是豪华和噱头，用来跑比赛并不合适，直线加速也许不错，但跑技巧的时候没有一辆原装车能够满足车手的需求，最主要的，是根据自己的习惯和爱好进行一系列的改装。

    改装这辆599肯定是没有时间了，谢天现在只想快些适应它，了解它的一些特性，这样在比赛的时候才能发挥出自己最高的水平，12缸的引擎马力很足，引擎发出的那种低音轰炸般的轰鸣让人忍不住热血沸腾，谢天开着车不停的在原地打转，顺时针、逆时针，汽车尾部直接被巨大的马力憋出了滚滚白烟，让王浩在一旁看着心疼不已。

    趁着谢天试车的当口，方启南将谢天的名字报上，比赛正在安排顺序，一共有十二辆汽车参赛，每次两辆，分六轮，而他们也根据不同的参数和车手的技术估算出大概的赔率，并且现在已经开始接受下注。

    方启南正好在这里遇上了陈曦民，他身边跟着一个一直眉头轻蹙的美貌女人，这人正是曹若琳，方启南想到曾经和曹若琳也有过一些接触，便十分暧昧的看了看她，主要还是向一旁的陈曦民挑衅。

    “曹小姐，还认识我么？”方启南开口笑问道。

    曹若琳的心情本就不好，见到方启南更是烦上加烦，方启南她之前和谢天“谈恋爱”的时候她曾经不止一次的见过，还在一起玩过几次，曹若琳不知道当年谢天对自己做出那种禽兽不如的事情时，这个方启南有没有暗地里帮过那个禽兽什么，但一想到那件事，她心里对谢天的恨意就会让自己烦躁不安，也包括了谢天身边的这些人。

    曹若琳没有搭理方启南，陈曦民却开口挑衅道：“怎么着方少，今天晚上谁来跟我比？你亲自上还是怎么？”

    “哼。”方启南不屑的看着他，开口乐道：“谢天已经来了，貌似某人在谢天的手底下经常吃败仗吧？”

    “那是以前。”陈曦民略带鄙夷的说道：“实话跟你说，这两年我在日本别的没学什么，赛车可再也不是以前那个陈曦民了，尽管放马过来，我会让你们输的连家都找不到。”

    “真有意思。”方启南哈哈一笑，说道：“那你就和谢天比一场，看看你们俩到底是谁更牛逼一点。”说完转身走了。

    方启南的心里也很没底，谢天那小子没了以前那辆改装过的保时捷，恐怕很难发挥出他的最高水平，而且又是开一辆之前连摸都没有摸过的车去跟陈曦民比赛，这本就落了下乘，更何况陈曦民在日本呆了两年，确实在车技上有了不小的进步，这万一要是输了，自己这脸可就丢大了。

    心中忧心忡忡的方启南回到几人的身边，却惊讶的发现那辆599还在原地转圈，好像一直都没有停下来，地上已经磨出了很多黑色的轮胎印，王浩那小子的表情很难看，这么糟践自己的车，实在是很心疼。

    谢天顺时针二十圈再逆时针二十圈，这辆车的转向特性基本上已经摸出了一个大概情况，半山道最关键的就是弯道时的转向，只有在弯道时把握好，才有可能取得胜利，单靠汽车的直线加速在这里没什么用，一不小心还有可能冲出路基也说不定。

    谢天将汽车停了下来，王浩的心里才算是松了口气，任由他这么转下去，恐怕明天自己就要换一套车胎了。

    “怎么样？有信心没？”方启南看着谢天一脸期待的问道。

    “不知道。”谢天淡淡的说道：“还不知道对手的技术怎么样，车怎么样。”

    这个时候一个小子跑了过来，大口喘气一脸紧张的说道：“方少，这次陈曦民开了一辆EVO－X，据说整车基本上全部改过了，按照日本JTCC比赛规格改装，专业赛车引擎，超六百匹马力的超级巨兽，整车的高级空气套件甚至轮毂都是最轻最坚固的，加装了最先进的NOS，据说他这辆新装的车开出过过万的转速…”

    方启南的脸色瞬间铁青，一个业余的赛车手，竟然会在汽车上下这么大的功夫改装，连NOS这种变态一般的氮气加速系统也装上了，开出破万的转速来怎么可能，在业余车手里根本不敢想象……不是职业的车手谁有这么大的能耐，大部分的引擎超过八千就承载不了了，再往上恐怕非要爆缸不可…

    “我也不知道是真是假，听人家说的，不过应该没那么变态，一传十十传百的，肯定也就以讹传讹了。”那人见方启南脸色极为不好，急忙开口说道。

    “我觉得也是。”一旁的王浩忍不住嘟囔道：“一万多的转速就算他的车能冲上去，恐怕陈曦民那小子也驾驭不了，再说了，在半山道这种地方，NOS有什么用？除了直道上之外，其他地方转速也根本没机会上到一万以上，不然非要冲出去不可。”

    方启南看着前方的半山道起始端，不爽的说道：“开始的一公里是直道，油门到底之后NOS几秒钟就可以把汽车的转速带过五千，单是这一公里，599就会被他拉开很大的距离，回来的时候又有一公里的直线，很不乐观。”

    谢天听说这些之后也有些没底，毕竟半山道一共才不到五公里，起始端就有一千米的直道，和加装了NOS的汽车玩直线加速，技巧再强车比不过人家也没戏。

    比赛很快就要开始了，最前的几组都是江城其他势力来凑热闹的，不过是做个暖场嘉宾的职能，把气氛烘托出来罢了，这些车的性能也都参差不齐，甚至连普通的奥迪A6也被人开过来玩比赛，一眼望去，大部分的车都是经过改装的，另外一部分都是百万元以上的跑车，开A6来飙车，也确实是有些碍眼。

    比赛的规则是两两一组，从半山道下的起点开始，一直开到半山公园，然后绕过整个停车场再从半山公园前门那条路开回来，谁第一个回到起点，谁就胜利，中间安排了人检测，不得恶意冲撞对方，也不得故意避开停车场而直接掉头或者抄近路回来，违规算失败。

    江城的这帮阔少爷和黑社会凝聚起来的力量是十分巨大的，现场的气氛很好，而且设备也算是比较专业了，起码每隔一定距离都有一台摄像机，虽然比专业摄像机相距甚远，但是也可以做到实时传播，那辆经过改装的通讯车外，还架构起了一个16：9的一百寸大屏幕，就放在这个小广场的中间，一旦比赛开始，即时画面就会传输过来，虽然没有什么高速摄像机系统、也没有所谓多角度、慢镜头一类的效果，但基本上也可以保证观众在大部分的时间里都可以通过屏幕看到行进中的汽车。

    何奎那个家伙也来了，对谢天的态度很是热情，基本上看不出什么异常，谢天自然知道他心里憋着一股劲想要找机会搞自己，而自己也适合准备着搞他，两个人都各怀鬼胎。

    “我刚去下了注，十万块买谢天赢！”何奎扬了扬手中的下注单哈哈笑道。

    方启南好奇的问道：“现在就把最后一场的赔率给出来了？”

    “恩！”何奎点了点头，说道：“谢天是整3点，陈曦民是1.8。”

    “操！”方启南愤怒的一脚踢在法拉利的车轮上，破口大骂道：“洪帮的那帮孙子也太欺负人了，我们跟陈曦民赛车，什么时候出过这种赔率！”

    谢天知道，这确实有些看不起自己，陈曦民是1.8的赔率，也就是说在他身上下注一百块，赢了才有八十块的收益，这种赔率一般都出现在实力较强的一方，而且自己的赔率给到了整3点，下注一百块的话，赢了有两百的收入，摆明了将自己摆在了很是冷门的位置上。

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第048章 半山道(下)

    赔率是洪帮的人订的，方启南他们虽然对这种大差距的赔率十分不爽，但是也没有任何的办法，毕竟不是自己开盘做庄家，生气归生气，但洪帮计算出来的赔率不是他们可以改变的。

    何奎装作一脸担忧的开口说道：“据说陈曦民昨天晚上在半山道上跑出了新纪录，四分52秒。”

    “四分52秒？！”方启南张大了嘴，他的表情上是一脸的不可置信，在弯度很大的半山道上，来回将近十公里的路程用了不到五分钟，那意思就是说平均时速达到了120！要知道半山道除了开始的一公里直道，剩下的几乎都是连续不断的大弧度弯道，之前的谢天最快也用了六分钟的时间，而且是巅峰状态时驾驶着自己那辆改装过许多次的保时捷，毕竟他们都不是职业车手，和职业车手的差距还是相当大的。

    “操他大爷的！”方启南忍不住大骂道：“这小子现在真是进步多了，妈的，F1一场下来平均时速也不过200多左右，舒马赫所利用在蒙扎赛道所创造的最高平均时速是247.高也高不到哪去，DTM房车赛最高平均时速才170，陈曦民如果真能在半山道这种道路上跑到120，在国内算是很好的车手了。”

    何奎听了这话心中窃喜，自己暗地买了两百万陈曦民赢，买十万在谢天的身上，无非是让方启南他们脸上好看一些罢了。

    前几辆车的比赛索然无味，谢天也懒得去大屏幕旁观看，开车的多是些富家子弟，车速在一般人眼里却是很快，但是稍微懂行点的人都会说他们对不起身下那辆车，就连在他们身上下注的人也都少的可怜。

    已经跑了三组了，谢天远远的看着那辆红色的EVO－X，心说这一次还真是有些难度，如果给自己一个星期来改装和熟悉一辆车，谢天绝对有把握，只是这次，别人准备的太充分，而自己……

    谣传说那辆EVO－X转速破了一万，那辆车的马力一定极强，到了一万这个转速的时候，如果引擎没有爆缸，那么马力就又会有很大的提升，整辆车肯定都经过了仔细的改装和调试，陈曦民应该对它得心应手，再加上NOS对直线加速的巨大影响，谢天只能在弯道上寻求突破，然而高速入弯和漂移是最考验一辆车性能和各部件协调性的，可以说很不容乐观。

    还有两轮就到谢天了，这个时候远处的红色EVO－X已经开始热车，并且在一分钟之后便开始做起了原地响胎的表演，这一下吸引了大批的人观看，大家都忘了看屏幕上那些三流业余车手的比赛，而专心看起了红色EVO－X里的陈曦民。

    原地响胎，这是一种很是牛X的炫耀式表演，目的是为了炫耀自己爱车引擎超强的扭矩，变速器打在一档，配合脚踩离合器同时深度给油，使发动机保持在5－6000转，这个时候就可以做到所谓的原地响胎。

    汽车很快便冒起了滚滚白烟，轰鸣声和响胎声很大，但车却基本上没有移动，谢天不得不承认这辆EVO－X的性能确实很强劲，估计整车改装后的费用，肯定要比这辆法拉利599要贵的多。

    谢天将对方当成了一个劲敌，虽然对方两年前的时候还是谢天的手下败将，但是现在看来，他的车技已经有了脱胎换骨的变化，绝对有了职业车手的素质，不过有一点让谢天不可赞同，那就是从他热车的这一过程，加上他的一系列操作动作，还有汽车的整体性能，都证明了这是一个标注的日系赛车手。

    日系赛车在谢天看来有很多的弊端，尤其是在这种山道上，在弯道里入弯最好的方式自然是漂移入弯，但日本人的漂移和全世界来的都不一样，日本人大部分喜欢用“FF漂移”，也就是前驱漂移，这种漂移在其他人的眼里，基本上算不得是真正的飘逸，只能算是一种甩尾。

    而真正的漂移，基本上都是FR，也就是后驱动的车才能够做出来的，法拉利599GTB就有一点十分讨喜，它是前置后驱！欧美的飘移动作也许没有日本人最出来的动作那么花哨、夸张，却绝对是最实用和最凶悍的！谢天也是站在国际角度上看待赛车，飘移入弯，只有后驱动的车才能够完美的做出来！

    EVO－X原本应该是FF，也就是前置前驱，但谢天拿捏不准陈曦民的那辆车到底是不是FF，或者有可能已经改为了前置后驱，或者有能改装成了四轮驱动、四轮转向也说不定！

    谢天不需要弄什么响胎的噱头来热车，那样基本上没有什么效果，最好的方式就是热胎，让汽车的各部件为即将承受的极限操控做好热身运动，所以在陈曦民还在原地响胎的时候，谢天已经开着那辆法拉利反方向飞驰了出去。

    这边的方启南几人脸上都有些阴沉，原因就是陈曦民那个小子确实在这两年里成长的很强悍了，而且又开着这么一辆变态的赛车，这些人都是看日本动漫喜欢上的赛车，对日系的车也有较深的研究，知道这两EVO－X的真正实力爆发出来的时候会有多么变态，但是他们却忽视了一点，日本的赛车只能在本国玩玩，拿到欧美顶级赛事中根本排不上号，只是他们还站不到顶尖车手的角度去看待日系赛车的弊端，所以都觉得想赢陈曦民和他那辆EVO－X，很难！

    何奎在一旁窃喜不已，他才不会傻到真以为谢天能赢，在他头上下注十万块不过是为了在方启南面前做做样子，他私下里让人买陈曦民的那两百万，那才是他今晚的目的所在。

    海波试探性的轻声问方启南道：“方少，这次咱们押多少？我觉得还是买陈曦民比较合适！”

    “放他妈屁！”方启南咬牙切齿的说道：“全江城都知道陈曦民要跟我们比划比划，现在的他这么强悍，输了咱们脸上也不会太丢人，可是如果连咱们自己都买陈曦民赢的话，那还不被人笑掉大牙？！”

    “哎……”海波一脸郁闷的说道：“那就买十万块钱谢天赢吧，算是支持他一下，这十万块就当扔水里了。”

    “也罢。”方启南极为不爽的点了点头，低声道：“咱们三个一人买十万谢天赢，意思意思就算了。”

    不过任何一个比赛都不会缺乏胆大的家伙，别人都买热门的时候，他们偏偏喜欢爆冷，因为那样一旦赢了才会有暴利可图，虽然方启南这几个家伙对谢天不抱希望，但是还是有些人刻意在他身上押注了不少。

    谢天将车开出了他们的视线，高速在一个弯道上测试飘移入弯的性能，踏尽油门，然后高速入弯，在入弯的瞬间把握好最佳时机刹车，这个时候强大的动力无法在车轮上表现出来，就会导致驱动轮高速空转，瞬间让汽车失去抓地力，也正是因为这个原因，此时的汽车就会开始漂移动作，根据实际的需要来选择到底是要长距离漂移还是短距离，在角度足够了也就是即将出弯的时候让汽车恢复抓地力，快速出弯，整个漂移过程就完成了。

    说起来很简单，但这不过是在短短一两秒钟完成的连贯性动作，丝毫都马虎不得，而且最重要的是意识一定要到位，什么时候漂、多快的时候漂、怎么漂、漂多大，都是一点也不可以有疏漏或者失误的。

    将近一百八的时速入弯，谢天十分冷静的开始了他最擅长的漂移动作，整个车尾突然被甩了起来，然后在出弯的时候突然加速，一个几近完美的漂移动作便这样轻轻松松的完成了。

    快速的漂移入弯、中速档大力刹车热前胎、低速档大油门热后胎、短短几分钟，谢天已经让这辆刚买来没多久的新车做好了极限操控的准备！

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第049章 极速狂飙(上)

    “跑哪去了？马上就要到你了！”谢天刚刚开车回去，方启南就忍不住一脸焦急的问道。

    “去热了热车。”谢天淡淡道。

    方启南现在对谢天一点信心都没有，只希望他别输的太惨就好，便点了点头嘱咐道：“好好开，赢不了也别让他超太多！”

    谢天笑了笑，脸上闪过一丝自信，道：“他的机会在来回一共两公里的直线上，我的机会在剩下将近公里的弯道里，如果我回来的时候能甩他两百米率先进入那条直道，他就是用NOS加速也很难追的上了。”

    方启南一脸郁闷的嘟囔说道：“我怕他一上来在直道上就先甩你两百米开外，他那辆车经过五秒钟的启动加速之后就可以打开NOS……”

    “比一比不就知道了，输了也没什么。”谢天表现的毫不在意，在他来说，就是为了来过一把飙车瘾，也是因为对陈曦民和曹若琳两人走到一起的好奇，只是到现在自己还没看见曹若琳那冰冷的面孔。

    “对了，见到曹若琳了么？”谢天开口问道。

    “见了。”方启南点了点头，想起她忍不住哈哈一笑，说道：“恐怕那个陈曦民还不知道曹若琳早已经让你给破了身，我一想起他竟然穿你穿过的破鞋就好像出了口气似的！爽！”

    这个时候，红色EVO－X朝着几人开了过来，方启南就站在法拉利驾驶室的旁边，可那辆EVO还是直奔着他开了过来，方启南见他来势汹汹，急忙一下跳开，忍不住破口大骂道：“陈曦民，你开车不长眼吗？！”

    EVO交错着在谢天的车窗旁停下，车窗放下，一个23、4岁的男人冲方启南轻蔑的笑了笑，转而看着谢天饶有兴致的打量着说道：“谢天，今天还想赢我么？”

    谢天没搭理他，而是看见了他身旁的曹若琳，只是她的表情依旧是那样的冰冷，看也没看自己一眼，谢天很不明白，这个女人为什么会和陈曦民这样的败类走到一起，莫不是又因为她那个极为势利眼的老爹？

    “你赶紧找个妞带上，找不到的话带个爷们儿也行，这次我要带我女朋友体验一把！”陈曦民看了一眼身旁的曹若琳，接着问谢天道：“你没意见吧？”

    “有意见。”谢天盯着他冷言道：“赛车别把女人扯进来，万一你死了那是咎由自取，别连累其他人陪你一起！”接着，谢天又笑了笑，说道：“再说了，带人跑的话对性能降低的也未免太大了点。”

    “你！”陈曦民一下子怒了，一拳打在方向盘上，随即又立刻压制了下来，邪笑了两声说道：“照顾好你自己的命再说吧！就这么说定了，一人带一个！”

    “我不带。”谢天瞥了他一眼，淡淡的说道：“要带你自己带，我是不带！”

    “操！”陈曦民气得大骂道：“我带人你不带，那还赛个屁！”如果自己带着曹若琳，而让谢天自己一人的话，自己汽车上的优势直接就荡然无存了，毕竟多一个人就多一份负担。

    “怎么着谢天，你难道不敢么？”曹若琳终于看了谢天一眼，满是耻笑的说道：“没想到谢大少也有不敢的事情。”

    谢天冲她笑了笑，开口道：“他陈曦民说要带人我就一定要带么？那我还说跟他比比骑自行车呢，有胆的弄两两自行车咱们在半山道上比比？”接着，不容暴怒的陈曦民说话，谢天又对曹若琳说道：“如果非要每人带一个的话也行，你上我的车我就答应他！”

    “你找抽是不是？”陈曦民十分嚣张的说道：“这里这么多妞，你他妈要是敢跟我比的话，就随便找一个人带上，不敢就说一声，不丢人。”

    “这句话还给你，你要不敢也说一声。”

    “操！”还没等陈曦民骂人，旁边坐着的曹若琳一咬牙看了谢天一眼说道：“好！我坐你的车！”说罢人便解开安全带准备下车。

    陈曦民急忙将她拉住，说道：“若林，别理他，他那是怂了故意找茬。”

    曹若琳冲他笑了笑，淡淡道：“你坚持要带人赛车，无非是想我感受一下你的车技罢了，既然这样，我坐在他的车上看你怎么胜利的不是更好？”

    “好个屁！”陈曦民十分不满的嘟囔了一句，道：“那就不带了，直接比！”

    “不。”曹若琳拉开车门说道：“你再找一个人坐你的车，我坐他那辆，就这么说定了。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “你到底想怎么样？”红色的法拉利599里，曹若琳面色阴冷的开口问道。

    “不想怎么样啊。”谢天微微一笑，淡然道：“只是想告诉你，陈曦民不是什么好东西，你还是离他远一点儿比较好。”

    “管你什么事？！”曹若琳没由来的发怒，美目瞪着谢天恨恨道：“你就是好东西了吗？你对我做过什么禽兽不如的事情你自己心里难道没有数？还有脸在这里说别人！！”

    谢天无奈的努努嘴道：“我只是好心提醒你一下，你爱听不听，别老拿以前那事来挖苦我，大错已酿成，说了也没什么用。”

    曹若琳抱着肩一脸鄙夷和愤恨的说道：“我的事情不用你操心。”说着，她的眼睛瞟了一眼另一辆车里的陈曦民，那眼神比看到谢天的时候强不了多少。

    谢天抓住了她眼神中的那一丝异常，开口问道：“怎么？难道这个家伙也是你老爸硬塞给你的？”

    曹若琳仿佛被人戳了痛处，有些失控的冲谢天吼道：“说了我的事不要你管！”

    “好吧。”谢天点了点头，这个时候十分不爽的陈曦民还是从人群中找了一个女孩子坐上了他的汽车，那女孩明显十分兴奋，来这里看飙车的都希望能亲自跟着体验一把飙车时的刺激，尤其是陈曦民和他的EVO－X，据说是现在江城最好的车手和最牛逼的赛车。

    前面几组都没有让观众太过兴奋，不过轮到谢天和陈曦民的时候，整个现场算是沸腾起来了，他们知道，这一战才是今晚的压轴，不敢说多专业，但绝对是江城的最高速度和最高技巧的巅峰对决，尤其是留洋归来的陈曦民，越来越有日本动漫里赛车手的风范，让很多女孩子都怦然心动。

    前往出发点的时候，陈曦民放下车窗冲谢天嚣张的笔画了一个中指，挑衅的说道：“姓谢的，看我回来的时候怎么甩你整条直道的！”

    “不牛逼能死怎地？”谢天不屑的看了他一眼，淡淡道：“甩我整条直道，你真以为你的NOS有多厉害？”

    “比一比你就知道了！”陈曦民哼了一声，转而看了曹若琳一眼，恶狠狠的对谢天说道：“输了比赛不要紧，要是我马子出了什么事情，我他妈弄死你！”

    “顾好你自己吧！傻逼~”谢天鄙夷道。

    “操！”陈曦民甩了甩头发，咬牙切齿的道：“你等着，咱们一切在赛道上解决！”

    这时最后一组车已经陆续开了回来，洪帮负责这场比赛的人跑来跟两人说让他们现在到出发点准备。

    陈曦民瞪了谢天一眼，关上车窗率先将汽车开到了起点，而且还十分耍酷的玩了一个甩尾在发车线前稳稳停下，惹来尖叫声一片。

    谢天也发动了汽车，不过没有什么花哨的动作，直接开到了EVO－X的旁边。

    一个性感火辣的美女走到两辆车的中间，各自询问了一下两人是否准备好了之后便举起手中的发令枪大声喊道：“今晚最后一轮，陈曦民对战谢天，让我们好好看看这场比赛究竟是陈曦民的王者归来，还是谢天的继续卫冕！”

    两辆车的引擎在此时同时启动，巨大的轰鸣声犹如喷气式飞机起飞前的声音一般让人震撼，排气筒内冒出滚滚浓烟，两辆赛车都已经做好了一切准备。

    观众一阵欢呼，谢天寝室那三个家伙激动的都说不出话来了，这简直太刺激了，还以为这种形式的赛车只会在美国电影里出现，原来江城也有！

    “3、2、1！嘭！”一声清脆的枪响，两辆嘶吼着的钢铁产物犹如刚刚脱笼的巨兽一般，同时快速的窜了出去。

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第050章 极速狂飙(下)

    轰鸣声陡然间再次提升几分，最震撼的是两辆车的排气筒和车轮下都冒出滚滚白烟，犹如战斗机掠过的声音一般，眨眼间两辆车都已经窜出去老远。

    起步的时候谢天就不如陈曦民的速度快，他那辆车起步相当迅猛，两三秒钟便超出了法拉利599一个车位，接着，在直道上这差距越来越大。

    两个红色的身影如流星一般飞驰，EVO－X的性能当真极其强劲，很快便将加速加速到了一百八左右，这个时候谢天和他的差距足有二十米到三十米之间，而且很快便看到EVO－X的排气筒突然涌出一阵火舌，接着整辆车犹如平添了另一台引擎一般，加速窜了过去。

    谢天并不着急，自己的优势在直线加速上根本就发挥不出来，到了弯道就是争分夺秒的好时机了，一旁的曹若琳脸色有些发白，好像血色都瞬间褪去一般，虽然谢天驾驶的法拉利在性能上差出EVO－X一截，但是这强大的推背感还是让人感觉到呼吸困难、心跳加速，不过还好，曹若琳除了脸色不好看之外，看不出什么惊慌。

    EVO－X率先进入弯道，第一个弯道是将近一百二十度的大弯之后开始大概是百分之十的坡度，这种爬坡度对于法拉利来说并没有什么影响。

    EVO－X果然用了标准日系的漂移入弯，标准的手刹式甩尾，汽车划出一个巨大弧度之后高速窜了出去，入弯后便已经使出了谢天的视线，但有一点出乎谢天的预料，这辆EVO－X，除了外壳之外，基本上都已经和EVO－X没关系了，他使用的也确实不是前置前驱，而是四轮驱动。

    在起点的人们都被EVO－X高速且潇洒的飘移入弯惊住了，这么强的实力简直让所有人热血沸腾，不过方启南那几个家伙脸色有些难看，一个直道就甩开谢天一百多米，入弯又是那么的无可挑剔，这样一来，恐怕九成九是输定了。

    正在这时谢天也开始入弯了，他入弯的时候丝毫没有减速，在最完美的时刻简短的刹车使得驱动轮立刻开始了高速空转，然后整辆车贴着弯道的内线划出了一个几乎完美的弧度，然后在弧度还没有完全划完的之后一脚油门大力轰了出去，汽车瞬间便拿回刚刚失去的抓地力，蹭的一下便窜了出去！

    “我靠！”起始点稍微有些常识的人都被这一个紧贴内线的完美漂移惊呆了，最大限度的甩尾，最完美的角度和掌控，最大程度的紧贴弯道内线，而且又是如此漂亮的出弯，弯道上的摄像机将这一切带给他们的时候，所有人都对这个连贯到行云流水一般的动作叹为观止！

    曹若琳死死的抓住把手，亲身体会了一把真正世界级的飘移入弯，只觉的心都快要跳了出来，太快了，而且甩起来的那一刻，整个人感觉好像就要被大力丢出去一般。

    谢天很是惊讶，这个坐在旁边一脸煞白的女人竟然没有尖叫！

    往后的赛道谢天便不再惧怕EVO－X的强大性能和变态的NOS加速，因为后面几乎全是弯道，出弯没多久就要再次准备入弯，用NOS纯粹是找死，那样的话车根本就不可能完成入弯，而是一瞬间便直着窜出路基了。

    EVO－X的身影被谢天捕捉到，他刚刚出弯的时候，前面的EVO－X再次入第二个弯道，谢天暗赞了一声对方的车技，确实不错！不过有一点，就是还不够玩命，每次转向的时候，总是不自觉地为自己留一些安全空间，这也是为什么他的漂移动作虽然看起来很帅，却总不能称得上完美。

    法拉利也进入了第二个弯道，依旧是那样让人惊叹不已的完美弧度，这个时候，他距离前方EVO－X的差距还有九十米左右。

    第三个弯道的时候，差距被拉到了八十多米，不是陈曦民的车技太烂，虽然他的车技也算是很有一些底子，但在入弯的时候很难做到完美把握入弯速度、弧度，还有刹车漂移的时间、入弯的角度等等因素，所以每一个弯道，他都要被谢天追上一点。

    接下来进入环山道，环山道一共两环，七百二十度之后再次进入弯道中，环山道路面宽大概七米，路边有一道水泥护栏，下面则是并不算高的山崖，开下去不至于粉身碎骨，但危险也不算小，在这种环道上陈曦民也不敢太快，EVO－X已经严重响胎了，再快恐怕就控制不住要冲出去。

    法拉利也一直在响胎，不过在谢天高超的驾驶技术和超大的胆量之下，依旧是高速贴着内线盘旋向上，在两圈完成之后，距离EVO－X已经不足五十米了。

    陈曦民惊讶极了，自己刚从环道出来，便看见后面闪烁着的光柱，后视镜里一瞥，才发现原来对方已经追上了自己这么多！

    心中想到双方汽车上的巨大差距，不免有些愤怒，对方的车技比自己要强上一些，自己如若不是依靠着这辆EVO－X变态的性能，恐怕早就被超过了。

    一下有些分神，下一个弯道的时候陈曦民入弯之后刹车过晚，反应过来的时候，汽车已经贴住了外线，勉强的做出一个漂移动作，这一下紧张的他连出弯的机会也没有把握好，汽车晃了晃才堪堪从弯道中使出，这个时候谢天紧贴内线的完美出弯已经结束，靠着自己相比陈曦民而要高出一截的出弯速度，已经超过了对方半个车身！

    起始点上的人惊呆了！每个弯道都有人在摄像，所以赛车每通过一个弯道的时候，他们都可以通过摄像机看的清清楚楚，谢天几近完美的把握住了每一次入弯、漂移和出弯，现在路程跑到五分之三的时候，他已经超过了陈曦民，将他在直线加速时超出的那百多米距离全部追了回来！

    陈曦民看着法拉利凭借比自己高上一截的出弯速度超过了自己，当下心中好像堵住了一块大石头，连气都喘不过来了，暗骂一句混蛋，当即便要打开NOS，说什么也不能让对方超过自己一个车身！不然的话丢人就丢大了！

    NOS的开关就在自己的手指下，按下去就可以瞬间将发动机转速提高到八千以上，甚至更高，轻而易举的就可以将谢天甩在身后，可是这个时候他却犹豫了，距离下一个弯道不过几百米的距离，NOS几秒钟就可以讲车速暴涨到极致，那样的话，入弯的时候自己恐怕就很难完成漂移了，甚至会因为入弯速度太快而车毁人亡…

    陈曦民还算是有些常识，他逐渐松开了按在NOS开关上的手指，这个时候不能玩命，如果自己太快速度进入弯道，恐怕出了问题反倒会被对方甩出老远。

    两辆红色的赛车基本上是齐头并进，那高速的飞驰让观看的人都屏住呼吸，他们知道，这一个弯道过后，有一辆车会暂时获得领先的位置，而最有希望做到的，就是谢天！

    因为谢天是贴在内线行驶，就算是两车同时、同速度入弯，他也要比对方早一步完成漂移转而早一步出弯获得暂时的领先。

    陈曦民也意识到了这个严重的问题，之所以两车都保持同一车速，是他说什么也不敢再快了，眼看就要进入弯道，这个时候再加速就是找死，而对方却死死的跟在自己的身边卡住了入弯的内线，显然是准备占尽这个优势取得领先，可他却一点办法都没有，现在两车的速度都在两百三左右，谁撞谁都会玉石俱焚，想使坏也不敢。

    谢天再次入弯了，他刚刚打方向转弯，EVO－X就贴在自己的身边也开始转弯了，这一下谢天的弧度贴内侧，而对方的弧度贴外侧，瞬间便让EVO－X落后了自己一个车位，而且EVO－X入弯的水平依旧比自己差上一截，自己精准的掌控之下，汽车再次高速出弯，这个时候，EVO－X被谢天甩下了将近十米！

    方启南兴奋坏了，现在他们两车距离中间点，也就是半山公园的正门还有不到一公里的距离，而谢天却已经将陈曦民在直线加速时所创造的优势追回，而且还超出了十多米，如果这样保持下去，回来的时候谢天还要再追回一大截，到最后回来的直道上，肯定要把EVO－X的直线加速优势提前追回来，还要撇开对方一大截，那样的话除非EVO－X装上火箭推进器，不然恐怕都难以扭转局面了！

    最后一个九十度弯道，接下来汽车便要进入半山公园的停车场，绕过停车场从正门处驶回，谢天在这个过程中将优势再次扩大的十米！

    陈曦民烦躁不安，他心里极度的郁闷和愤怒，这辆几乎算是顶级了的EVO－X竟然也被对方超出了这么多，这怎么能让他接受的了，自己这两年来在日本的努力，恐怕都是徒劳了！

    谢天不会给陈曦民丝毫的机会，他已经率先驶上了回去的路，他会在每一个弯道将差距逐渐拉的更大，只要自己将差距保持在一百五十米以上进入最后的直道，EVO－X死活都不可能追的上自己了！

    陈曦民打起十二分的精神苦追谢天，但依旧只能无奈的看着差距被越拉越大，他现在只求对方能有一个失误，不要将这差距扩大到一百五十米以上，不然的话，直线上自己就是用NOS，也很难追的上了。

    归途的三个弯道过了之后，陈曦民就已经看不见法拉利的尾灯了，环道的时候才看见对方的身影，而这个时候，差距估计已经不止是两百米了！

    谢天保持着自己的优势，但是出于某种考虑，他没有将这种优势再扩大。

    扩大了还有什么意思？如果自己提前对方五百米进入直道，那对方肯定就知道失去希望了，谢天不想对方放弃，那样的话实在是太没有意思，给他点希望，给他一点在直线上挽回差距的希望，这不是更有意思么？最享受的一件事情，就是你亲手给敌人一丝他看得见，却永远摸不着的希望！！

    所有人都很惊讶的一点，就是谢天在最后几个弯道上已经不再向前几个弯道那样完美的漂移过弯了，方启南捏了一把汗，因为他怕谢天放松了警惕被对方追上来，那样的话就完蛋了。

    而谢天将一切把握的非常好，他提前陈曦民大约两百二十米的距离出了最后一个弯道，法拉利的大灯在直道的尽头突然亮起的时候，起始点的人们开始蹦跳着欢呼，有些人不顾半夜的清冷，竟然脱掉了衣服拿在手里兴奋的挥舞起来。

    谢天出弯了，EVO－X里的陈曦民心中憋的快要爆炸一般，等他出弯的时候，发现谢天距离自己有两百多米，这个时候不愿面对失败的他还是看到了一丝希望，那就是NOS！

    NOS一般绝不可使用太长时间，几秒钟、最多十秒一般来说就已经是极致了，太长时间的话恐怕再好的引擎也承受不了那么高的转速和温度，可是陈曦民顾不了那么多了，他刚刚出了弯道，汽车还没稳定下来就打开了NOS，并且将油门踩到了最底部！

    NOS喷出一道火苗之后飞速的赶超谢天，陈曦民看着越拉越近的距离，看着时速表和转速表不停攀升的情形，心中紧张到了极点。

    陈曦民不敢关闭NOS，关闭了恐怕就真没有任何希望了。

    240公里、260公里、280公里……顶级改装配置的EVO－X爆发了史无前例的极致性能。

    6000转、8000转、9000转、9600转！引擎的转速马上就要破万，现在自己距离对方还有不到一百米，距离终点还有大概五百米！

    9800转、10000转！！！

    距离谢天的法拉利越来越近了，他已经看到了获胜的希望！

    10500转、11000转、11500转、12000转！引擎已经高负荷到了极致，就在陈曦民看见胜利在向自己招手的时候，突然从车前传来一阵闷响，整辆车的身形突然一顿，速度大减！一大股白烟从车前冒起，甚至都看不见前路了，没过片刻便缓缓停了下来……

    爆缸了！超强的EVO－X竟然爆缸了！那强横如斯的引擎被陈曦民强行用NOS推到了12000的极高转速，再也经受不住这巨大的负荷而爆缸了！陈曦民为了在直道上追回差距取胜，以至于NOS开启的时间太长，发动机终于超过承受极限而崩溃了！

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第051章 这个女人的苦楚

    谢天的车飞速冲过了终点，而那辆被江城人视为神器的EVO－X却在距终点不足一百米的时候停住了，滚滚白烟直冲而起，陈曦民和她带着的那个女孩已经从车里跑了出来，陈曦民一脸的颓然，而那女孩却是一脸的惊恐！

    方启南再也抑制不住内心的兴奋，抱起邱晓琪便按在一辆车的车前盖上热吻起来，双手有些过狠的在邱晓琪的胸前大力揉捏，让邱晓琪忍不住吃痛叫了起来。

    海波和王浩两人也是相当兴奋，然而最兴奋的还是谢天的三个室友，这场比赛太精彩了，除了现场的视频质量有些差之外，比赛的水准丝毫不低于世界级的比赛！谢天整个过程完成的太帅，让人惊叹！

    这就是惊天逆转，在开始的那个直道谢天被EVO－X甩开百米之后，所有人都相信EVO－X是赢定了，但是谢天用他完美的技巧诠释了“逆转”这连个字的含义。

    汽车终于停了下来，一大帮人蜂拥而上将法拉利团团围住，一旁坐着的曹若琳终于松了一口气，她这一路一直精神紧绷，如今终于能放松下来了，看了一眼身边的谢天，这个让自己恨之入骨的男人，开起车来竟然是那么的潇洒自如。

    “怎么样？还算满意吧？”谢天看着她微笑道：“如果你是在那辆爆缸的EVO里，恐怕现在要恨我恨的入骨了。”

    曹若琳没有做出回应，但确实如谢天所说，如果自己是坐在那辆车里陪着那个让自己讨厌的男人一起丢脸，她会更厌恶谢天的。

    “这就是你让我坐你车的目的么？”曹若琳冷眼相望，开口问道。

    “算是其中之一吧。”

    此刻方启南丢掉了邱晓琪，大步奔了过来一把将车门拉开，谢天走下车之后他大力将谢天搂在了怀中，兴奋的叫喊道：“太帅了老三！太帅了！太有型了！”

    方启南连用三个太来表示他对谢天的惊叹和祝贺，虽然他也后悔没有在开赛前多在谢天身上押些钱，但谢天在这种劣势之下帮江城四少保住了脸面、让陈曦民刚回国就遭受了巨大的打击，这些比钱要重要的多！

    期待着爆冷而专门在谢天身上下注的人们也是兴奋的很，不知道是谁带头，一帮人竟然将谢天举了起来，高高的抛到了空中，接住、再抛……

    陈曦民此刻却灰溜溜的走了，他的车没法开了，不过和他一起的那些豪门大少们开车将他带走了，那辆EVO－X则被他留在了原地，曹若琳也被留在了原地，陈曦民手下的技术人员此刻已经将爆缸的发动机冷却了下来，正准备拴上绳子将车拖走。

    洪帮开盘的那些家伙也很高兴，每一个庄家都希望比赛爆冷，只有那样他们才能赚更多的钱，毕竟大多数人都是在极为热门的陈曦民身上押了重注，他们今晚赚大发了！

    “操！”方启南好好出了一口恶气，兴奋的对谢天说道：“真可以啊老三，你这绝对是世界级的！太棒了！”

    谢天淡然一笑，没有多说，赛车的瘾是过足了，时间也已经是半夜该回寝室休息了，所幸今天是周末，寝室不查房。

    听到谢天说要走，方启南急忙将他拦下，劝道：“今晚上别回去了，咱们去天上人间嗨一晚！”说着，拍了拍何奎的肩膀，说道：“何老板，你给咱们安排一下。”

    何奎心里苦的要死，都恨不得抽自己几个大嘴巴，押在陈曦民身上的两百万输了个干净，押在谢天身上的钱赚回来20万，自己还亏了一百八十万，哎……心中的苦水一大堆，却要在脸面上装作很兴奋的样子，实在是很痛苦。

    谢天婉言谢绝道：“我就不去了，明天还得上课，现在不比以前，校长也不罩着我了，出了点问题都有可能被他开除。”

    方启南和海波、王浩劝阻了半天，但谢天坚持要回去，他们一个个也都没了办法，只是这曹若琳还在一旁的空地上站着，倒是要把她也送回去，刚才的陈曦民也许是觉得留下来太丢人，所以也没顾得上她便逃了。

    寝室里的其他三个家伙也都兴奋的不得了，这个时候不停的在谢天的跟前表示他们对谢天的钦佩，谢天让他们先上凯美瑞里等着自己，而他自己则走到了曹若琳的身边。

    “要我送你回去吗？”谢天轻声开口问道。

    曹若琳瞥了他一眼，冷冷道：“不用！”

    “算了吧。”谢天笑了笑，认真的说道：“我看你在这也没个熟人，陈曦民也走了，这种地方也不可能有出租车，还是我把你送回去吧，这里离市中心好几十公里，你怎么回去？”

    曹若琳掏出电话来，不冷不热的说道：“我让朋友来接我，不用你管！”

    “呵呵。”谢天淡然一笑，指着身旁那些都在准备撤退的人说道：“用不了十分钟这里的人就都会走掉，你让你朋友来接你，少说也要十多二十分钟才能赶过来，到时候就你自己待在这等着难道不害怕？”

    “要你管？！”曹若琳的语气虽然还是那么的强硬和倔强，但表情上也有了一丝不易察觉的动容。

    “好了好了。”谢天极为耐心的说道：“我知道你恨我恨的牙痒痒，刚才都跟着我跑了整个半山道，这次就不能再委屈点坐我的车回去吗？”

    曹若琳也心知这么晚叫谁来接自己都不太好，而且等别人来了的时候，恐怕自己一个人在这地方要被吓死了，最终咬着嘴唇点了点头，谢天这才放下心来，对于曹若琳，他本能的对她感到愧疚，所以即便她对自己的态度再怎么冷淡，谢天不会把她一个人扔在这里。

    将曹若琳送进凯美瑞的副驾驶，谢天刚坐进驾驶室里，方启南便塞给谢天十万块钱，这是刚从洪帮家伙的手里拿来的，一个牛皮纸的袋子从车窗递了进来，说道：“老三，这钱你拿着。”

    谢天摇了摇头，说道：“不用，这钱是你赢的，你自己留着吧。”

    “客气什么！”方启南这个时候表现的极为大方：“赢钱还不是托你的福？你就拿着吧，别推辞了。”

    谢天还是把钱递还了过去，客气的笑道：“你的好意我心领了，钱就算了，没什么事我先走了。”

    方启南见他表情坚决也不再坚持，点了点头，笑道：“那你路上慢点！”

    凯美瑞可能是这里最低档的一辆轿车了，不过谢天对这些可无所谓，看着身旁的法拉利、保时捷还有奔驰、宝马，最次的也是奥迪A6从身边经过，心说这些家伙这下可算找到乐子了，不知道陈曦民以后还会不会继续找自己飙车。

    “谢天，那家伙给你钱你怎么不要？你帮他们赢了比赛，拿点钱也是应该的。”坐在后面的陈学斌一脸不解的问道。

    谢天淡淡笑道：“我不想欠他的人情。”

    一旁的曹若琳看了一眼身边的谢天，略带讥讽的说道：“没想到谢大少落魄到现在这个地步反倒挺有骨气了。”

    “随便你怎么说吧。”谢天毫不在意的微微一笑，道：“你去哪？先送你。”

    “南苑一品。”曹若琳淡淡道。

    “好家伙……”谢天努努嘴，嘀咕道：“你这要横跨整个市区了……正好路过江大，我先把我朋友送回学校，你没意见吧？”

    “随你！”曹若琳说完将脸转向了窗外。

    谢天先是开车将三人送到了江大，在门口的时候三个人便让他停了下来，说不麻烦谢天了，让他去送曹若琳，三个人走进去就可以，正好可以吹吹风，谢天也没有反对，在门前停下让三人下车之后，刚想发动汽车离开，一旁的曹若琳发话了。

    “我也下去，不麻烦你送了，打个车回去就行。”

    谢天看了她一眼，知道她心里在想些什么，她不一定真想这样做，但就是不想给自己好脸色看。

    “还是我送你把。”谢天说着便发动了汽车，笑着说道：“恨我也别跟自己过不去，一个女孩子半夜打车也不安全，尤其是你这种漂亮的女孩。”

    “你得了吧！”曹若琳转过脸来，冷眼盯着谢天说道：“难道还有比你更不安全的人么？”

    “呃……”谢天让她这句话噎的说不出话来，看了一眼面前这副冷艳的脸庞，轻轻叹了口气。

    一路上两人都没有说话，一直到了南苑一品别墅区的门口，曹若琳才说道：“到这就行了，我自己进去。”

    “好。”谢天也没有拒绝，便直接在门口停下，这里的治安还是不错的，大门口灯火通明，保安岗亭里也有几名值班的保安。

    见曹若琳推开了车门，谢天忍不住开口说道：“我还是想劝你一句，别再和陈曦民有什么来往了，他确实不是什么好人，我不怕你挖苦我，只是不想你再重蹈覆辙，你也不小了，应该有自己的想法，别总是被你爸爸操控和利用着。”

    曹若琳的身形一顿，整个人僵了几秒钟之后便推门走了下去，看着曹若琳一声不吭的走了下去，然后又头也不回的进了大门，谢天才开车掉头离开，曹若琳此刻也不知道自己是因为什么，泪水夺眶而出，泪流的毫无预兆，连她自己也不知道理由，或许是因为自己的爸爸？他一次又一次的为了利益把自己推进火坑里……

    一直到谢天的汽车声渐远，曹若琳才用手擦干了自己脸上的泪，她不愿被看到偷偷抹泪的姿态，她本能的紧紧抱住双肩，这是一种极度缺乏安全感的表现，曹若琳的心里很是苦楚，连自己的爸爸都不能给自己任何安全感，反而一次次让自己承受痛苦，她还能指望谁呢？

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第052章 裸睡和一个布丁的关系

    昨天晚上在半山道玩到凌晨才回来，谢天一大早起床的时候，寝室的家伙们还都睡的正香，晨练一番之后就要去接小公主上学，不过这次她应该在薛清颖那里。

    谢天洗完澡之后取了车给薛清颖打了个电话，确定了小公主确实在她那，便开着车直奔薛清颖的家中而去，他还一直没有机会到过薛清颖的家里，不过这一次薛清颖直接告诉了他门牌号。

    电梯直接上到十七层，1701就是薛清颖告诉自己的房间，谢天在门口按了一下门铃。

    房间里响起小公主的欢呼：“大哥哥来了！”说着，小丫头亲自替谢天打开了门。

    第一次来到薛清颖的家中，房间里的样子和谢天想象中的有些不同，很大方雅致，他还以为会是那种比较华贵的装修扮相。

    薛清颖此刻穿着一件紫色的吊带睡衣从厨房走了出来，手里拿着面包还有牛奶、鸡蛋，笑着对谢天招呼道：“你来啦，吃饭了没？”

    谢天一瞬间竟被薛清颖身上散发的诱惑所迷醉，那薄薄的吊带连衣裙上方，两根细细的吊带挂在她那丰满白皙的肩上，将女人洁白圆润的肩部几乎全部裸露了出来，就如那露出水面的藕瓣，虽然没有上妆，但薛清颖那张绝美的脸庞依然妩媚多姿，如出水芙蓉一般让人心驰神往，大半都裸露在外的小腿完美的犹如白玉雕琢的艺术品，胸前和腰部的线条也十分完美，更让人忍不住热血沸腾的，是那睡衣朦朦胧胧的透明感。

    谢天看的有些痴了，而薛清颖则是被他看的俏脸一阵红晕，躲闪着谢天那让人心慌的眼神，轻声问道：“看什么呢？”

    “啊？”谢天这才反应过来，十分尴尬的挠了挠头笑道：“薛姐实在是太漂亮了，不知道有多少男人被你迷的死去活来。”

    这发自肺腑的话却让薛清颖更是脸红，急忙岔开话题问道：“你要不要吃点东西？”

    “我吃过了，你们吃吧。”谢天忙道。

    薛清颖微微一笑，将早点放在客厅隔壁的餐厅餐桌上，拿过三个杯子，倒了三杯牛奶，对谢天招呼道：“吃过了就喝点儿牛奶，反正时间来得及。”

    谢天也不再拒绝，抱起了菲菲用英语对她笑道：“甜心，哥哥带你去吃早餐。”

    薛清颖的房间里很暖和，应该是烧了地暖的原因，谢天随口说道：“薛姐，天气如果不是很冷还是别烧暖气了，虽然舒服，但对身体不好，慢慢的免疫力会降低的。”

    薛清颖微微一笑，说道：“菲菲这个丫头睡觉很不老实，怕她晚上踢被子冻着才开的暖气。”

    菲菲坐在一旁不满的撅嘴说道：“是妈妈老喜欢光屁股睡觉的，应该是妈妈怕冷才对！”

    薛清颖顿时大窘，脸红透了都不知道该说什么好，谢天刚喝了一口牛奶，这下差点没呛着……

    薛清颖心里既害羞又郁闷，裸睡是她的习惯，只是这丫头也太不分场合了，这种事情怎么能在谢天的面前说出来……实在是太丢人了。

    “小孩子，就爱瞎说，别理她。”薛清颖极为不自然的看了谢天一眼说道。

    “我没有！”菲菲更是不满了，不开心的说道。

    薛清颖更郁闷了，谢天看出她此刻正是无比的羞赧，急忙说道：“没事儿薛姐，这也不是什么害羞的事情，裸睡有益健康……”

    “呃……”薛清颖一下次说不出话来，急忙将一片面包塞到菲菲的手里说道：“快点吃饭！”

    谢天的心里不自觉的开始了遐想，像薛清颖这种几乎完美的女人裸睡时应该是什么样子？想着想着，又不自觉的在薛清颖的身上扫了几眼，那吹弹可破的肌肤还有那傲人的身材，足以让任何男人进化成为禽兽…

    薛清颖知道谢天在偷看她，心里很是紧张，紧张的好像有个什么东西在里面不停的乱撞，对于眼前这个比自己小了六岁的大男孩，她心里其实还是很有一些好感的，不然也不会故意让他上到家里来，更不会刻意的穿上这种典雅而又性感的睡衣，只是自己到底是出于什么样的目的，连薛清颖自己都不确定，是想在他的面前展示一下作为一个成熟女人的性感魅力？还是想让这个男孩喜欢上自己？

    关于菲菲刚才说出的薛清颖裸睡的事实，让谢天和薛清颖都有些尴尬，薛清颖到现在都不敢和谢天的眼睛对视，只是默默的和女儿一起吃完早餐，才拿了一个布丁来递给菲菲，一脸严肃的说道：“今天只能吃一个噢！你自己来决定什么时候把它吃掉。”

    菲菲很不开心的说道：“平时都是路上吃一个，然后在包包里带一个的，为什么今天就只能吃一个？”

    “因为你乱说话了！”薛清颖一脸严肃的说道：“小孩子以后不要在其他人面前随便说妈妈的坏话，知道么？下次要是再乱说，就罚你一天不许吃布丁！”

    “呃…”谢天忍不住轻笑起来，菲菲则是一万个不愿意，不过薛清颖有决心要改正她乱说话的毛病，说什么都不愿意多给她一个。

    时间差不多了，薛清颖对谢天说道：“小天，你现在送菲菲过去吧。”

    谢天不知道她怎么想起来这么称呼自己，微微一笑道：“好的，那我们就走了。”说着将菲菲抱了起来准备出门。

    “等等。”就在谢天打开大门的时候薛清颖突然说了一声，人已经钻进了卧室里，片刻之后拿出一个袋子对谢天说道：“这是周六那天拍的照片。”

    谢天这才想起来当时也多给自己洗了一份，便点了点头接了过来，笑道：“谢谢了薛姐。”

    薛清颖看着眼前的大男孩，略微一笑，忙道：“客气什么呢，那么多事都是我要谢谢你才是。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “妈妈好讨厌！”坐在汽车里的菲菲还是忍不住将那个布丁撕开，一边吃着一边委屈的对谢天说道。

    谢天笑着安慰道：“别生气了宝贝，以后听妈妈的话，别乱把她的秘密告诉别人就好了。”

    “我说的是实话嘛！”菲菲撅起了小嘴，只有一个布丁对她来说是一件十分痛苦的事情。

    谢天看着菲菲那股可爱至极的模样，笑着说道：“小公主，就算是实话也不能乱说的，明白么？”

    菲菲把头摇的像拨浪鼓：“老师和妈妈都说小孩子不能撒谎的，要说实话！”

    谢天忍不住笑出声来：“好孩子，大哥哥没让你说谎，但有些实话也不一定都要说出来的，你长大些就明白了。”

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第053章 小富婆

    有一件事情是谢天始料未及的，昨天赛车的视频被洪帮一个电脑和影音编辑技术还算不错的家伙拿回去做了一个视频，这段加入了慢镜头回放制成的视频长达八分钟，还配上了Nightwish的一首华丽而气势恢宏的Wishmaster作为背景音乐之后，上传到了国内各大门户网站上，甚至连YouTube都有上传。

    这段视频不但将开头那段彰显EVO－X强劲性能的直道过程放在了首位，还主要节选了谢天好几个经典到堪称完美的飘移入弯动作，最最经典和精彩的，就是红色法拉利占据内线和红色EVO－X齐头并进然后借内线漂移完成超越的整个过程，虽然只有高处的一个俯瞰视角，但还是将整个过程都录入了其中，甚至到最后法拉利逼迫EVO－X超长时间使用NOS加速，最终导致爆缸的一段也放了进去。

    那段标题为《江城半山道－－－法拉利599完成惊天逆转》的视频很快便被国内一个很大的视频网站放在了首页推荐的位置，一下子便在网友间点爆了。

    开始在网友们看到红色EVO－X和红色法拉利599GTB并排在发车线上的时候，还满是不屑，认为法拉利跟EVO－X飙，赢了也没什么可炫耀的，但是当发令枪响的那一刹那，EVO－X爆发出的强劲性能被彰显无疑的时候，几乎所有人都意识到这辆EVO－X在性能上要强过法拉利599很多，到了EVO－X打开NOS氮气加速系统而瞬间甩开法拉利的那一刻，网友们几乎都震惊了，这么下血本改装EVO－X，他们大多数人都没有见过。

    整个过程看完之后，每个人都在心中疑问：“这是中国的车手么？中国这么可能有这样的比赛？这不就是另一个版本的头文字D么？”

    YouTube上的外国网友也被这一段视频惊了个够呛，懂行的人都知道这辆EVO－X在性能上要强出法拉利很多，可法拉利利用一个又一个弯道完成逆转的时候，那行云流水一般的动作、精确到厘米的漂移路线，简直让很多职业车手都叹为观止。

    这段视频正在以非常快的速度在网络上走红，恐怕这是所有人都没有预计到的。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    上午的时候翟静给谢天打过一个电话，虽然那小妞是有求于人，但却还是那副拽样，搞的跟谢天欠她钱似的，要谢天一定别忘了编写资料，下午放学之后抽空来市局一趟，说什么现在自己的任务就是敦促他，如果弄出让上级满意的资料，她一定要请谢天吃饭感谢。

    为了满足这个女人的虚荣心，可能也为了吃上一顿这个野蛮小女警请客的饭，谢天整整一天都抱着笔记本电脑，好在上课抱着电脑不算什么稀奇事，也没人注意他都在干些什么。

    谢天觉得能让翟静说出单独请客吃饭作为感谢这样的话来，实在是太难得了，就光为了这个，他也不会偷懒，更何况他也不愿意看到再有爆炸案的发生。

    用了整整一天的时间，谢天对几种炸弹做出了十分详细的解剖和理论解释，下午刚刚下课，他便带着电脑开车去接小公主放学，先要把她送到薛清颖的父母那里，还要去市局搞讲座……

    这一次来听课的人貌似比上一次还要多一些，谢天也没有多说废话，便将今天准备了一整天的内容详细的解说了一遍，用了将近两个小时，然后把那个文档也拷贝了一份留给他们之后，便宣布了这次课程的结束。

    这帮警察和武警对谢天是愈发的佩服了，好像什么炸弹都是他造的一样，细致到一个螺丝钉他都能说出一番理论来，这样的人要说只是个炸弹爱好者他们决然不信，简直就是个炸弹学的博士生，有没有炸弹学这门学科先撇开一边。

    翟静很是满意谢天的表现，好歹这也是自己冒着生命危险挖掘出来的人才，那次飙车她可是记忆犹新，不过对谢天她也不图别的，就图一脸上有光，听着局长的夸奖小女人心里美滋滋的好不舒坦。

    “谢天！”翟静在谢天准备上车离开的时候拍了拍他的肩膀，一脸的美样，估计刚才没少让王新平褒奖。

    “干嘛啊大小姐。”谢天好奇的看着她问道。

    翟静嘻嘻一笑，没有了往日的故作严肃，反倒有些调皮的样子说道：“你今天可是给我长脸了耶！看那帮专家们一个个目瞪口呆、心悦诚服的样子，姐姐我心里美的很，晚饭还没吃吧？姐姐请客喽~~~”

    “闷！”谢天撇撇嘴，抱怨道：“你别一口一个姐姐的自居好不好？比我大不到哪去。”接着，他摸着肚子说道：“我确实有点饿了，既然你要请吃饭，我可得好好的吃你一顿，平时你可没少给我臭脸看，就今天一天让人感觉到了你那身警服里面，原来也是一个女人……”

    “切~~~”翟静并没有生气，而是直接拉开副驾的车门坐了进去，冲谢天说道：“快上车，咱们走，我都快饿死了！”

    谢天好奇的问道：“你准备请我吃什么啊？”

    “香榭丽舍。”翟静随意的说道。

    “哟。“谢天忍不住开玩笑道：“你舍得花那个钱么？”

    翟静白了他一眼，脱口说道：“旁边那削面！”

    “靠！”谢天忍不住要爆粗口：“算了吧，削面就算了。”

    翟静看着他一脸的郁闷，扑哧一笑，说道：“你傻么？香榭丽舍旁边哪有卖削面的？跟你说正经的呢，就去香榭丽舍。”

    “没那个必要。”谢天笑道：“随便吃点就行。”

    “就去香榭丽舍！”翟静又换上一副严厉的模样说道：“其他地方不去！”

    “好吧……”

    －－－

    香榭丽舍算得上是江城最好的酒店了，里面的西餐厅也是江城最好、最贵的，不过翟静那模样好像根本不在乎，直接往靠窗的位置一座，十分专业的叫来服务生点了一些食物，菜单连看都没看直接丢给了谢天。

    谢天没有宰她的意思，随便点了些普通的食物之后便开口道：“就这么多吧。”

    翟静又向服务员要了一瓶普通的MOUTONROTHSCHILD，这个牌子的红酒并不算是太好的东西，普通的也就两千多块，不过在谢天看来，翟静这回真的是要大出血了，不过想想她的作风，会不会在吃到一半的时候开溜还真不好说。

    “哎。”翟静突然很感兴趣的问道：“听说昨天在半山道那辆红色法拉利是你开的？”

    谢天很是好奇的问道：“你怎么知道的？”

    “当然了。”翟静笑着说道：“警察局里面一个同事中午无聊的时候上网看视频看到了，我们是警察哎，随便找人来问问不就知道了？关键那么大胆的飙车是有点不好的影响，不过还好，你们是在半山道飙车，那里按理说算不上是公路，晚上也没其他车经过，再加上那么多有钱有势的家伙参与，我们警察也不会找你们麻烦。”

    接着，翟静有些崇拜的说道：“不过你开车的技术可真是牛叉哎！我们几个同事都看愣了，除了画面之外，还以为是在看电影呢，网上的评论也都说是超级高手，还有人说什么红色法拉利的车手不去参加职业比赛可惜了，没准能成为中国第一个F1车手也说不定。”

    谢天没想到有人将视频发了上去，微微一笑道：“不过就是去玩玩而已。”

    “改天有机会带我也试试那种漂移的感觉，肯定很爽吧？”翟静看着谢天的双眼满是期待。

    “就你？”谢天撇嘴说道：“估计会被吓哭过去的……上次那种车速你都吓的哇哇叫。”

    翟静的脸上有些挂不住，借口道：“那一次是没做好心理准备，不过下次肯定不会了，下次你带我去玩玩漂移，我想知道那种被甩来甩去的感觉是什么样的！”

    “没车。”谢天淡淡的说道：“那车是别人的，我现在开的那辆甩不起来。”

    翟静不爽的努努嘴，说道：“我可是说真的，我真想去感受一下，哪天你能把那车借来，给我打电话，带我体验一把。”

    谢天看了看她，笑道：“改天再说吧。”

    跟翟静接触的越多，谢天越觉得其实她这个女孩其实很可爱，其实是一个很单纯的人，只是平时作风有些太过英雄主义，渴望着能在警察这一行业中有些建树。

    翟静没有在吃饭的时候逃跑，这让谢天放下心来，她要跑了，自己还真搞不定这顿饭，不过翟静还是很牛气的，结账的时候从钱包里掏出一张建行的钻石卡，虽然是附属卡，但还是让谢天大跌眼镜。

    这卡的信用额度基本在五百万左右啊！就算附属卡也是相当牛逼的了，只是这妞从哪弄来的这种卡？你看那收银员看她的眼神都不一样，谢天不禁有些后悔，早知道翟静是个深藏不露的富婆，刚才自己点菜的时候就不那么拘谨了。

    “后悔啊！”一出门谢天就不禁仰天长叹：“早知道你那么有钱，刚才就不故意替你节省了。”

    “活该！”翟静看了谢天一眼，哈哈笑道：“现在后悔了吧？那就好好给姐姐干活，干好了姐姐下次还带你过来。”

    谢天撇撇嘴：“下次再说自己是我姐姐，我就罢工了！”

    “好弟弟乖嘛！”翟静故意摸了摸谢天的头，娇笑道：“你可不能让我伤心噢！”

    “小富婆。”汽车里，谢天调侃着开口，好奇的问道：“你还没说你怎么那么有钱来着？”

    “有什么好说的，那卡是我爸给我的，很少用，今天这顿饭姐姐我的工资实在是不够埋单才刷卡的。”翟静的语气很是平淡。

    “噢。”谢天轻轻点了点头，心说翟静家里肯定不简单……

    “送我回家吧！”翟静替自己绑好了安全带，对谢天说道，表情在谢天看来，好像有着那么丝丝的哀愁。

    谢天没有多问，将汽车开到了他第一次和翟静见面的地方，那个停车场楼上就是翟静的家。

    “要不要上去坐会儿？”翟静下车前问谢天道。

    “我就不去了吧。”谢天笑了笑，说道：“这么晚了，让伯父伯母看见不太好。”

    “没事。”翟静微微一笑道：“家里就我自己。”

    “噢。”谢天点了点头，心说闲着没什么事上去坐坐也好，便点头答应了下来。

    结果谢天刚把车开进停车场，张伟的电话就打了过来：“谢天，干嘛呢？”

    “没干嘛，怎么了？”

    “来不来喝酒？我们仨都在呢，就差你一个了，我今天终于有自己的场子了，你一定得来捧捧场啊！”张伟的声音里满是兴奋。

    “这……”谢天一下有些犹豫，一旁的翟静对他笑了笑，说道：“你要有事就先去忙，什么时候来我这坐坐都行，我就在三单元1104.”

    既然翟静都这么说了，谢天也没有意见，点了点头，对张伟说道：“在哪？我一会过去。”

    “学校南边的学院路往东六百米，零下十七度酒吧。”

    谢天挂掉电话，抱歉的对翟静说道：“不好意思噢，那我就先过去了，几个朋友在那边等着我呢。”

    “嗯。”翟静点了点头，笑道：“回去给姐姐好好干活噢！”

    “知道了小富婆~~”谢天哈哈一笑，钻进汽车里冲她摆手道：“你快上去吧，我先走了~拜拜。”

    “嗯，拜~~”

    －－－－－－－－

    同学们，有票的千万别吝啬喽，看完这一章返回书页投几票支持一下未遂和《重返都市》，后面的剧情会越来越精彩！

    另外喜欢本书的朋友可以加本书的QQ群，群号在首页的简介下方，刚刚建立，希望喜欢本书的朋友能进来交流交流，多提一些宝贵的建议和意见~~谢谢大家了!

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第054章 方怡遇险

    张伟所说的那间酒吧并不难找，当谢天看到－17℃这个招牌的时候，还是有些诧异这个酒吧的名字，不知道这名字到底有什么含义。

    谢天将车在门口停下便走了进去，酒吧的面积还算可以，装修也算得上清雅，还有一个隔出来的二层，几乎是全木质的摆设，看起来像是个静吧，此刻寝室的三个家伙正并排坐在吧台上喝酒，谢天冲着他们走了过去，张伟一见他便兴奋的问道：“怎么样？环境还不错吧？”

    “不错是不错。”谢天笑了笑，问道：“你不是黑社会么？怎么在这种静吧里呆着？”

    张伟哈哈一笑，说道：“岳父大人说了，先拿静吧积累一下经验，静吧相对麻烦事要少一点，管起来也方便。”说着，他将自己身边的一个打扮十分时尚的女孩拉到怀里，笑着对谢天说道：“这就是我媳妇儿，叫黎小雅，叫她小雅就行。”说完，又对小雅说道：“这个就是我跟你说的半山道车神，昨天晚上我们仨可是在现场看的，比视频震撼多了！”

    小雅的长相还算不错，此刻听张伟这么一说也是十分兴奋的说道：“原来你就是大伟说的那个谢天啊？我看了你的视频，你开车的技术实在太帅了！”

    谢天尴尬的笑了笑，说道：“还是不说这个了……”

    张伟冲酒保打了个响指，说道：“给我兄弟来杯蓝色妖姬！”

    “别别。”谢天急忙制止了他，说道：“我不太爱喝鸡尾酒，来杯威士忌就成。”

    张伟对那酒保说道：“那就给来杯百龄坛。”

    接着，四男一女就坐在一旁打屁聊天，陈学斌悄悄凑过来对谢天说道：“方怡就在楼上呢，看样子好像是一个人喝闷酒，我和葛晨想上去跟她打个招呼，半天没敢动。”

    “你不会又想让我去吧？”谢天诧异的问道。

    陈学斌撇了撇嘴，急忙摆手道：“我就是随口一说，你去了估计得打起来。”

    谢天也没将这事往心里去，四个人聊了一会儿，就见方怡一个人从楼上走了下来，下楼梯的时候刚好看见吧台前坐着的谢天，脸色瞬间变拉了下去，转过头快步离开了酒吧。

    “她结账了没有？”张伟见方怡跑的这么快，忙拉住问一旁的服务员道。

    那服务员扬了扬手里的几张百元红票说道：“结过了，还给了几十块的小费。”

    方怡刚刚出去，谢天便觉得这酒吧里有些不对劲，因为一楼角落里坐着的四个男人这个时候互相看了一眼，使了个眼色之后便掏出几百块钱放在桌子上，一齐走了出去，谢天不禁有些纳闷，难道这些人是方舟派来保护方怡的人？

    正纳闷着，楼上传来一个服务员的声音：“大伟哥，这有两个客人喝醉了！”

    张伟对谢天几人说道：“我上去看看。”说完人便跑了过去，刚接手这个酒吧，他还是十分尽责的。

    谢天在楼下听见张伟的声音在说：“先生？先生？”“怎么喝成这样了？他们两个人就点了两杯啤酒，这才喝了一半就不省人事了？”

    谢天眉头一皱，结合刚才看到的事情便意识到有些不正常，大步跑上楼一看，两个男的正在楼上角落里趴在桌子上昏睡呢。

    面前的啤酒不过喝了半杯左右，不可能会让人昏睡过去，而且怎么叫都叫不醒。

    谢天上前掰开了其中一个男人的眼皮，乍一看完之后惊呼一声：“不好！”说完，人便冲了下去！

    那两个人的瞳孔一看就是因为某种迷药导致了昏迷不醒，这么说来这两人很有可能是方舟安排在方怡身边的保膘，而刚才跟着方怡出去的那四个，恐怕是心怀不轨！谢天也没想太多，以前的他可能根本不会把这当成一回事，但现在生活在都市中，身边尽是些普普通通的人，眼看着方怡可能要出事儿袖手旁观，现在的他做不出来！

    谢天奔到门口才发现人已经不见了，正在不知道该如何是好的时候，旁边不远的巷子里隐约传来几声挣扎和人被捂住嘴巴发出的呜咽声，便立刻跑了过去。

    方怡虽然是跆拳道的黑带四段，但是面对四个实战能力很强而且受过专业训练的人还是没有什么还手的余地，她很快便被对方强行带进了那个黑胡同，而且被人捂住了嘴，这个时候这有一个人准备把一个沾有乙醚的白手帕捂在她的鼻子上，谢天突然出现在有些昏暗的巷子口，让那四个人吓了一跳！

    他们的旁边有一辆面包车，看样是准备用乙醚先把方怡弄昏然后再带走，这个时候突然看见巷子口站着一个人，四个人都有些大惊失色。

    “把她放下！”谢天已经一步步的走了过去，冷冷的对那四人说道。

    “这位兄弟。”拿着手帕正准备往方怡鼻子上捂的那人开口说道：“听我一句劝，咱们互相行个方便，别给自己找麻烦OK？”

    “废话少说！”谢天用不容置疑的语气再次说道：“快把她放下！”

    那人一把将手帕丢在地上，冲身边一个人招了招手，两人便冲着谢天走了过来，他并没有把谢天当成什么高手，事实上他们四个人的身手都很不错，除了死死抓住方怡的那两个，他们另外两个人来对付谢天，已经很有信心了。

    这两个人也没有多说话，上来便对谢天发动了进攻，两个人都是出拳，直奔着谢天的面门和腹部。

    谢天快速的闪过面门上迎来的那一拳，然后弯下腰将迎着自己腹部的那只拳头紧紧攥住，那人的反应极快，见谢天弯腰抓住了自己的拳，立刻便准备用一个大力的提膝攻击谢天的面部。

    谢天对他的反应速度微微有些惊讶，却突然在这个时候拉着那条胳膊做了一个转向，由于那人的一条腿已经抬起，所以重心有些不稳，一下子便谢天被拉倒在地，谢天不顾上他，因为另一个家伙又冲着自己一连打来两拳。

    这两拳的角度很是刁钻，一个左勾拳，一个上勾拳，眼见这两拳用不了半秒钟就会落在自己的脸上，谢天急忙故意双腿一滑，整个人瞬间跌落了下去，在跌落之前一只胳膊弓了起来，利用自己的重力下落，一个肘击砸在地上那人的肚子上，让他一下吃痛，浑身疼的发麻。

    这个肘击的力度不强，仅仅是依靠身体下落的加速度，不过暂时也让他难以还手，谢天趁着自己已经在那人身上落稳，快速出腿大力的扫向那人的小腿。

    那人根本没有想到谢天能做出这么快的反应动作而且几乎是在刚刚落地的时候便出腿向自己攻击，一下子反应不过来，被谢天从侧面一脚狠狠的抽在了他的腿N上，也就是膝部后面的那个小窝。

    被猛然一下抽在腿N上，那人瞬时间就好像突然被砍掉小腿一样跪了下来，谢天又冲着他的面部狠狠踹了一脚，那人便已经滚到了墙角处。

    下面那家伙被自己压的动弹不得，对面的人双腿被踢中暂时根本别想站起来，谢天抓住身下那人的头发狠狠的往地上一撞，那人便昏迷了过去。

    谢天站起来，拍了拍身上的灰土，看着依旧在对面不远处抓住方怡的两个家伙说道：“快点把她放开！”

    其中一人有些紧张的用虎口卡住了方怡的脖子，威胁道：“你最好不要过来，不然的话我立刻掐死她！”

    －－－－－－－－－－－

    上了一个不算显眼的推荐，还希望大家能多多支持未遂和《重返都市》，未遂心里很想冲榜，但是推荐票一直很不如意，大家如果手头还有票的话，看的高兴不如给未遂来几张，看完之后如果喜欢的话就加入书架，感激不尽~~~！！

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第055章 闹够了没有？！

    “你有那个能耐么？”谢天眼看着那人，很是轻蔑的笑了笑，说道：“三秒钟之内，如果你们两个还不把她放开，我打断你的双手！”

    “小子！别那么狂！”刚才说话那人忍不住出口威胁道：“这是我们的事情，和你没有关系，你最好别插手！坏了我们的事，当心死都不知道怎么死的！”

    谢天笑了笑，说道：“你们四个的事情我不管，不过得把她放了才行。”

    被卡住脖子的方怡艰难的冲着谢天喊道：“你走！我的事不用你管！”

    谢天看着她那副倔强到了极致的样子，摊开手来一脸无奈的说道：“你以为我喜欢这种“英雄救美”？没看见就算了，看见了就要管，你有什么意见等没事了之后再来跟我说，现在剥夺你的发言权！”谢天现在的脑子里正在想着该怎么对付这两个家伙，如果自己现在发动进攻，对方肯定不能在这么快的时间里掐死方怡，但自己却在心里不想看到这个倔强的丫头受苦。

    “你以为你是谁？你凭什么管我？凭什么剥夺我的……呜呜……”方怡还想冲着谢天吼，不过被人家捂住了嘴，谢天不由得有些感激那厮，妈的，这一下捂上去，全世界都清净了。

    “你如果再敢靠近一步我就真掐死她了！”那人再次威胁道。

    “是么？”谢天笑了笑，眼睛在地面上看来看去，突然看见旁边一点有一块大小如鸡蛋一般的石头，便不动声色的移动到了那石头边，用双脚将石头夹住，笑着说道：“我劝你们还是把她放了比较好，这样的话，我可以让你们平平安安的从这离开。”

    “你他妈做梦！”

    “好！”谢天看着他淡然道：“这是你自找的！”说着，谢天趁对方没有注意瞬间用双脚夹起了那块石头，然后双腿突然起跳，将那块石头从身后夹了起来，接着突然一个转身便将那石头握在了手上，没有半点迟疑，谢天冲着那人的面门将石头狠狠的砸了过去。

    “嘭。”那人应声倒下，那石头砸的有些迅猛，虽然不至于打碎头盖骨，但也足够他昏迷过去的了。

    旁边的另一人还没反应过来是怎么回事，谢天便快速的向着他奔了过去，他本能的松开了方怡想要打起精神来应对迎面而来的谢天，但谢天的速度太快，惯性也太大，那人还以为对方是要接着加速度和惯性冲撞自己，但就在谢天快到他跟前的时候突然起跳，飞起来对着他的胸口踹了一脚，便将那人整个踹飞了好几米远。

    “你没事吧？”谢天看着身边的方怡开口问道。

    方怡眼神中闪过一丝不易察觉的感激，但瞬间之后又是那一副极其厌烦的样子吼道：“我的事情你干嘛要来插手？！我的事和你有什么关系！！”

    “啧……”谢天忍不住砸了咂嘴，嘟囔道：“神经病。”说完瞥了她一眼，无奈的摇了摇头，走到那个被自己用石头砸晕的家伙跟前，狠狠的一脚跺在了他的右手手腕上，瞬间便将那关节处踩了个粉碎，只是那人现在深度昏迷，根本没有任何的反应。

    “说了要把你的手打断！”谢天不管他听见听不见，淡淡的说了这么一句。

    “走吧，我送你回学校。”谢天走到方怡的跟前，淡淡的开口道。

    方怡抿着嘴唇瞪着大眼睛盯着谢天，片刻后表情十分怨恨的说道：“我说了我的事情不需要你管！你滚！”

    谢天始终对她无法动气，只好点了点头，说道：“那我走了，你也早点回去。”说罢转身就往胡同口走。

    方怡的泪水夺眶而出，也不知道她那个有点短路的大脑是怎么想的，跑到那个被谢天一脚踹飞的那人跟前大声吼道：“你们到底想要对我做什么？绑架我吗？那你快点起来，我跟你们走！”

    地上那人疼的死去活来的，被方怡的话惊住了竟然忘记了疼痛，一脸的诧异竟然半天说不出话来。

    方怡的心里就是不想让谢天救自己，她就是不愿意欠谢天的人情，就是不愿意和这个极度伤了自己自尊心的男人有任何的瓜葛，更不愿接受他的恩惠，这和当初她在体育馆三楼纵身一跳时的心情一样，所以她才会歇斯底里的冲那些人喊道：“你们是不是要绑架我？我跟你们走！起来啊！”

    那些人都没有反应，方怡竟然被急的大哭起来：“你们不是想绑架我吗？我自愿跟你们走还不行吗？！我自愿的！！”

    “呵……还真有种。”谢天暗道一句，停住了脚步，背对着正在胡闹的方怡无奈的叹了一口气，突然回过头来大步的冲着方怡走了过去，在方怡有些惊恐的眼神下，谢天径直走到方怡的跟前二话不说一把抄起她便将她抗在了自己的肩膀上，掉头就要把她带走。

    “啊…”方怡本还以为谢天要揍自己，接着突然被他这个抗在肩上还是忍不住吓的一声尖叫。

    “你放我下来！！”方怡只觉得自己宁死也不能要他来帮忙，趴在谢天的肩膀上不停的大力捶打着他的后背哭喊道：“你放我下来，我不要你救！我不欠你人情！”

    “别胡闹了。”谢天背部有些吃痛，这个跆拳道黑带四段的女人不停的捶打着自己的后背，当真还有些胸闷的感觉。

    “我没胡闹！”方怡一阵挣扎着哭道：“你开点放我下来，让我跟他们走，我不要你的施舍、不要你的帮助！你快点放我下来！”

    谢天终于忍不住她的胡闹，狠狠的一巴掌打在方怡那饱满挺翘的小屁股蛋上，啪的一声，竟在这胡同里都形成了几下脆脆的回音，接着忍无可忍的大吼了一句：“你他妈神经病啊？！闹够了没有？！”

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第056章 真服了！

    方怡的小屁股手感好得很，紧绷着而且又那么的饱满挺翘，再加上只是隔着一条牛仔裤和里面的内裤，所以这一巴掌打的十分清脆，手感也没有受到太大的影响，方怡只是在屁股被谢天狠狠打了一巴掌的时候吃痛的叫了一声，随即便不知道为什么，整个人没有了任何动静，顺便说一句，刚才谢天那一巴掌打在方怡屁股上时，有两根手指好像、貌似、大概、也许、有可能是不经意间触碰到了某个不该触碰的部位。

    谢天扛着她刚走出了那条胡同，正好被远处的张伟看见，三个家伙就从另一个方向快速跑了过来。

    “怎么回事儿？！”张伟看着谢天竟然扛着方怡，无比惊讶的问道：“是不是出什么事儿了？妈的，刚才我们往东找你去了！真他妈傻逼！”

    “没什么事儿。”谢天对他们淡淡说道：“我现在开车送她回去，那边胡同里有几个家伙，暂时没有攻击力了，你让你的手下看住他们，一定看住了！”

    “要报警吗？”张伟开口问道。

    “不用。”谢天说道：“只要看住就行了，会有人来处理的。”说罢便扛着一动不动的方怡走到了自己的车前，拉开副驾的车门把她扔了进去。

    方怡的小屁股上除了那一阵触电般异样的感觉之外，更多的还一直火辣辣疼痛，这么突然一下被扔在座椅上，娇嫩的小屁股蛋儿吃痛，竟然疼的忍不住哭喊了出来，谢天再一看她那张脸，那张俏丽的脸蛋早已经是梨花带雨了，她就那么死死的咬住自己的嘴唇，用那种招牌式的眼神盯着自己看着，仿佛是要冲上来把自己撕烂了吃进肚子里。

    谢天没工夫跟她废话，走到车后面悄悄给方舟打了一个电话，这电话还是当时方舟留给自己的，他当时只是随口说了一下，谢天并没有打算记住，可是他的记忆力很好，一串数字而已，听一遍就可以记的清清楚楚。

    “谢天？你怎么想起来给我打电话？”方舟自然是知道谢天的电话的，对于他打电话来还是十分好奇。

    “江大南边的学院路上有个零下十七度的酒吧，你的人已经在里面昏迷不醒了，我现在送你妹妹回去，试图绑架她的四个人就在这边，已经被制服了，我想你应该对他们很感兴趣，我朋友在这儿帮你看着，你如果有兴趣的话，最好快点派人过来。”

    方舟只是一听，瞬间就急了，忙道：“谢天，麻烦你帮我照顾好我妹妹，我现在不在江城，我会立刻通知我的人过去，谢谢你！”

    “客气。”谢天轻声吐出两个字便挂断了电话。

    方怡此刻还老老实实的坐在车里，她没有开车门逃跑倒是让谢天觉得有些惊讶。

    打开车门坐进去之后，谢天看着不停在流眼泪的方怡，心中有些不忍的开口说道：“别哭了，刚才是我有些冲动，跟你道个歉，我现在送你回学校，没什么事别再乱跑了。”

    方怡没有看他，只是一个人看着前方流眼泪，那模样说不出的让人心疼，片刻后，方怡的声音有些嘶哑的喃喃说道：“你竟然打我……你竟然打我……我长这么大，连我爸妈都没打过我一下，你竟然打我！”

    谢天真是无奈了，叹了口气，干脆掏出一根烟来点上，狠狠的抽了两口才说道：“打你是为了你好，你爸妈可以惯你，我可不能可劲儿的惯你毛病！虽然我很欣赏你的性格，但是倔强过头甚至无理取闹的话就有些让人讨厌了，懂吗？”

    方怡转过头来，看着谢天的眼睛里噙着泪大声喊道：“我怎么无理取闹了？！我怎么让人讨厌了？！我只是不想欠你人情，再说我该怎么样是我自己的事情，和你有什么关系？你算我什么人？！我就是被他们杀了和你又有什么关系？！我哀求你救我了吗？我允许你救我了吗？！”

    “我－－－－－操！！！！”谢天咬着牙强迫自己不要生气，但最终是忍无可忍，看着方怡一脸不耐烦的说道：“你真是无药可救了！你要真想去就去吧！我绝对不拦你！”

    方怡盯了谢天半晌之后，突然一脸坚决的吼道：“我以为我不敢吗？！”说着，便拉开门想要出去。

    “操！姑奶奶，怕了你了！！！”谢天真是服气了，无奈的一把将方怡拉回到了座椅上，然后伸手去讲车门重新关了起来。

    方怡大声冲谢天喊道：“你不是说绝对不拦我吗？！说话不算话，你还是不是男人？！快让我下去！”

    谢天此刻的心理真是万分的无奈，叹了口气说道：“我怕你行了吧？服你行了吧？只是我很纳闷，你有必要这么倔吗？是！我承认我上次做的是有些过份了，你不想理我也就罢了，干嘛拿自己的生命安全来跟我倔？”

    见方怡没有说话，谢天又继续说道：“今天就算我不拦着你，让你去尽情的倔，你又能倔几次？倔完这一次你还有机会倔下一次吗？你要是真恨我，就应该好好活着，这样以后才能有的是机会跟我对着干！”说完，也不待方怡表态，便发动汽车开了出去。

    谢天心里真是无奈极了，这个丫头简直就是个变态，真不知道方舟的家里是什么样的背景，能惯出这么一个让人崩溃的女人，为了保持自己的性格甚至连命都豁出去了，真是倔到家、傻到家了，简直就是他娘的疯子！

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第057章 沉默的小野猫

    一路上两人都没有说话，方怡更是一直低着头，眼泪止不住的往下掉，谢天刚才那一巴掌打的确实有些失控，力度很大，方怡只觉得自己那挺翘的小屁股蛋儿到现在还是一阵阵火辣辣的疼痛，而且回想起刚才那一巴掌带给自己的另一种异样感觉，她心里更是委屈到了不行，因为谢天抽自己屁股那一巴掌时，竟然触碰到了自己的私处，那种绝对不容触碰的地方受到了侵犯本就让她羞愤欲绝，更何况那种触电般的感觉更是让人难以接受。

    谢天刚才说过的话还在自己的耳边回响，此刻的方怡在心里承认自己是太倔了，倔的有些莫名其妙，这个男人和自己非亲非故的，他出手救了自己，自己还偏偏要拿性命相要挟去跟他对着干，会换来什么呢？除了自己吃苦受难之外，什么也得不到。

    “喝酒了？”闻着方怡身上的酒味，谢天忍不住开口问道。

    “恩…”方怡依旧没有抬头，用极轻的声音回应了一句。

    谢天叹了口气，问道：“最近的心情不好是么？”

    “嗯…”

    谢天觉得有必要跟方怡说清楚，不过是一次打赌输了，多大点事至于给她带来这么大的影响？当即将汽车开到路旁一脚刹车便停了下来。

    谢天深吸了一口气，转过头看着方怡，很是诚恳的说道：“听我说，我基本上可以明白你是在生我的气，但我不理解是什么让你这么生气。”

    见方怡没有说话，谢天接着说道：“那天的情况你也心知肚明，我本来不想对陈小三怎么样，是他这个人太过猖狂也太过目中无人了一些，我才出手教训他的，而且你也听到我说的了，我当时说如果他看不不顺眼想找我打，我随时奉陪，更何况还是他先动手的？打赌的事情也是你自己提出来的，当时你难道就没有错么？你并不知道我的深浅，那时候在你心中，我在陈小三的面前肯定是不堪一击的，可你还是怂恿着他跟我打，你的目的是什么？我怎么招惹你了，你非要挑着陈小三和我打？”

    方怡被谢天一席话说的又开始抽泣起来，谢天急忙安慰道：“别哭啊，我只是想跟你讲一下道理而已。”

    方怡低着头轻声抽泣道：“是你先对我不理不睬的，当时那么多人都看着……”那声音说不出的委屈。

    “是啊。”谢天无奈的叹了口气，说道：“我知道你是个高傲的女人，你觉得男孩子都应该围着你转，这不为过，也没什么错，只是你想的有些极端了，纵使你再好、再漂亮，也不可能让全世界的男人都喜欢你，即便整个江大有上万个男生爱慕你，但我保证那里面绝对没有我，我对你也没有什么非分之想，所以你完全没有必要把我当成那些爱慕你的人其中之一。”

    “那你之前为什么……”方怡没有再继续问下去，可谢天明白她的意思。

    “对，我之前是追求过你、也纠缠过你，但那是之前了，现在在你面前的谢天不再是以前的那个谢天，我不会打扰你，也不会缠着你，更不会对你有什么非分之想，所以你大可不必和我怄气，也不要为我头疼不已，我不会干扰到你的生活，明白了吗？”

    方怡的心中却没有一点的喜悦，莫名的失落涌上心头，却不再是失去一个爱慕者那样的失落，而现在的这种失落明显要比那来的严重的多。

    “你恨我的原因我也明白，那天在体育馆里，我确实让你很没有面子，但你要知道，我对你是没有什么恶意的，我只是在当时有些看不惯你的高傲而已，而且在楼下碰到你浑身湿漉漉的时候，我就已经后悔了。”谢天十分诚恳的说道：“说真的，那一刻起我很欣赏你的性格，倔强而不服输、还有天鹅一般高傲的灵魂、浑然无惧的眼神，这都是你的优点，只是凡事都有个度，超过了那个度，优点有时候也会变成缺点，我只想你把你的优点保持在那个度以内，如果你能做到的话，我依旧欣赏。”

    “我知道了…”方怡的语气透露着一股深深的无力，她轻轻的点了点头，却又留下了几滴泪水。

    “刚才是我不对，打疼你了吧？”谢天关切的问道。

    “恩…”方怡又点了点头，鼻子耸动着、语气中无比委屈的抽泣道：“真的很疼很疼……”

    谢天发现她竟然不再像刚才那般刚烈，还隐约有了些顺从的意味，很是欣慰的点了点头，轻声道：“是我当时没注意分寸，疼就自己揉揉，位置有些敏感，我就不代劳了。”

    方怡回想着刚才自己的屁股竟然被他侵犯，最要命的是他的手竟然触碰到了自己的私处，那种羞赧是难以用语言形容的，深深的埋着头，一点也不敢抬起来。

    总算是把这头小野猫暂时的安抚下来了，谢天在心里不禁松了口气，他不求别的，只求方怡别再为那件事情而仇视自己，也不要因为那件事再去折磨她自己。

    谢天将车直接开到了舞蹈学院的女生宿舍楼下，他知道方怡住在哪个寝室楼，这还多亏了谢天之前的努力，到了楼下一看，寝室竟然已经关门了，女生寝室管理的比较严格，像现在大四男生的寝室，一天到晚也不会关门，查寝都变的十分松懈了。

    谢天下车将车门打开，对方怡说道：“不早了，赶紧回去休息吧，另外这几天别到处跑了，就待在学校里，也别一个人，明白吗？”

    方怡没敢看谢天，只是轻轻点了点头，嗯了一声便不再说话。

    谢天将她送到门口，对看门的阿姨说道：“阿姨，麻烦您开下门，方怡今天有点事情回来晚了。”

    那阿姨一看见站在谢天旁边的方怡，就以为这可能是小两口出去过夜生活才回来，这种事情在大学也是非常常见的，不过发生在方怡的身上就有些让她惊讶了，她急忙走了出来讲门打开，好奇的问方怡道：“方怡你怎么现在才回来呢？”接着，耸了耸鼻子，皱着眉头问道：“你喝酒了？”

    “没。”谢天忙陪着笑道：“是我多喝了点儿。”

    那阿姨看了谢天一眼，对方怡说道：“行了，快点进去吧。”

    方怡这才缓缓迈出右脚，转过头看看了谢天一眼说道：“那我先进去了。”

    谢天点点头，说道：“去吧。”

    方怡犹犹豫豫的还想说什么，可片刻之后还是把到了嘴边的话吞了回去，转头慢慢的走进了寝室楼的大院，她走路的姿势有些别扭，谢天可以看出来她是因为屁股还有些疼痛所导致的，但那阿姨却是从少女的时代一步步走过来的，她看着方怡那很不自然的身形和背影心中一惊！随即惊讶的看了看谢天，心说这个男孩怎么这么有本事？把方怡都给骗到了手，看这样子还把方怡给破了身…难道是酒后乱性？！

    接着，谢天便看着方怡走进了其中一个单元，看着这个突然变得有些沉默了的小野猫进去之后，谢天也就算放下心来，对那阿姨说了声谢谢便告辞走了，汽车开走之后方怡还站在楼梯口，她没有做出太大的动作，所以楼道内的声控灯并没有亮起来，她只是十分复杂的看着谢天离开，汽车从视线中消失的那一刻，这个倔强的丫头竟然蹲在地上，再次无声的痛哭起来。

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第058章 寻找线索

    安全的将方怡送回了寝室，谢天的心也算是放了下来，他跟方舟有过短暂接触，但也看的出方舟不会是一个简单的人，不一般的身家，自然也会有不一般的敌人，谢天还特意打电话给张伟询问他那边的情况怎么样了，张伟整个人都被刚才那一幕惊住了，结结巴巴的将刚才的过程向谢天说了一遍。

    原来谢天走了没十分钟，十多个穿着黑衣的家伙开着好几辆车就直接奔了过来，而且最骇人的是这些人各个一脸戒备，手持枪械，看着就不像善茬儿，张伟还说了：丫们手里的枪估计都是真家伙，不像是假冒的，那种黑漆漆的金属光泽让自己看了就浑身发冷。

    那些人去了之后，见那四人没有反抗能力便将他们和酒吧里昏迷的两人一齐带走了，有一个人留下来问了他一些事情，又问了店里服务员一些事情之后也离开了，搞的张伟他们一个个云里雾里，都不知道是怎么一回事。

    谢天点了点头，让他们赶紧回来，其他的也就没有再多说。

    杀回来的三个家伙一进门就忍不住惊叹道：“刚才我们还以为是拍电影呢，车在跟前一停，呼啦下来好些拿着枪的家伙。”

    张伟好奇的问道：“谢天，今天这事到底是怎么回事啊？你出来的时候怎么扛着方怡？那四个人是你打伤的？”

    谢天点了点头，说道：“那些人想绑架方怡，后来去的人是方怡她哥的手下。”

    “他哥这么牛逼？”陈学斌一脸的诧异，一个学生，即便他是混黑社会的，也是第一次看到那种荷枪实弹的阵仗，还真是被吓了一跳。

    谢天笑道：“他哥牛不牛逼我也不清楚，只是这件事情你们都别乱说就行了，就当没发生过。”

    三个人急忙点头。

    这一下四个人却是谁也没有困意，几个人开始天南地北的乱砍，从黑社会到恐怖分子，再到金融危机，说了半天陈学斌才开口问谢天道：“谢天，马上就国庆节了，放假你准备去哪？”

    他还是比较关心这个问题的，在他看来谢天也没了家人，听说连家都没有了，十一长假他能去哪？

    谢天这才幡然醒悟原来国庆节还有一个长假，自己一直都没有注意，当即便说道：“放假的话我得去外地一趟，有点事情！”

    他准备去距离江城两千多公里的石市，当年他和张勇就是从石市的孤儿院里逃走的，而且最重要的一点，张勇的妹妹希维从孤儿院被领养走了之后就下落不明，他答应了张勇要找到她，趁着这个机会正好去石市看看，如果要是能找到自己当年那个孤儿院的院长，他应该很清楚希维的下落。

    有了这个计划，再次去警局讲课的时候谢天多留了一个心眼，下班之后他让翟静帮忙在警察的户籍网络上查询之前那个孤儿院院长的具体情况，当年离开的时候那个叫黄乔石的院长已经六十多了，十多年过去了，他是不是还活着谢天都不清楚。

    翟静对于谢天这点小小的要求还是没有任何犹豫的，不过是查个人而已，当即便打开计算机，当着谢天的面开启了户籍网络。

    “叫什么？”翟静坐在电脑前问身边的谢天道。

    “黄乔石。”谢天将名字的每个字都逐一告诉了她。

    计算机很快显示出了结果，全国大约一共有大概一千七百多叫这个名字的人，翟静开口问道：“知道他的户籍所在地么？还有大概的年龄。”

    “没错的话应该是石市，而且是75－85岁之间的男性。”谢天心里有些莫名紧张的说道。

    翟静再一次将目标缩小，这一次，整个石市叫黄乔石而且又符合条件的人，只有两个。

    翟静打开了第一个黄乔石的履历，石市第六水泥厂的退休工人，谢天立刻说道：“不是他。”

    接着，翟静又打开了第二个。

    黄乔石，1930年出生，解放初期层任石市文化站副战长，80年退休，然后受聘于石市第一福利院任院长，2000年辞去职务，仍然健在。

    “没错，就是他！”谢天看着那张有些熟悉的照片说道：“你帮我看一下他现在的住址，身份证上显示的会不会错？”

    “应该不会。”翟静解释道：“这是他的第二代身份证信息，换代至今不足两年。”

    谢天急忙将那个地址记了下来，石市新慧园小区12号3单元101室，接着，他又开口说道：“你帮我查查张希维这个人，女孩，今年应该是20岁，能不能查到领养关系？”

    翟静点了点头，说道：“如果领养关系经过确认的话，一般都可以在户籍资料上查到。”说着，她将张希维三个字输入进电脑上，结果足有一万多人叫这个名字，符合年龄的不到一千个。

    结果是令人无奈的，并没有一个张希维是领养关系的，那也就是说，章希维很可能改了名字，那样的话，想依靠网络来查，基本上没有什么可能了。

    谢天对翟静说道：“谢谢你了翟静。”

    翟静大方的摆了摆手，好奇的转过来问道：“干嘛要查一个老头子？你们俩认识？”

    谢天摇头撒谎道：“有个朋友托我找个人，必须要通过他才能找到。”

    “是孤儿吧？”翟静笑了笑，说道：“你让我查一个退休的孤儿院院长，又让我查一个可能被领养了的女孩，应该是想找到那个女孩的下落吧？”

    谢天点了点头，有些惆怅的说道：“答应了我一个兄弟，回来这么久了我还没有机会去找找，心里面真是很过意不去。”

    翟静则好奇的问道：“回来这么久了？什么意思？不明白你想说什么。”

    “没事。”谢天微微一笑，说道：“还有三天学校就放假了，到时候我要去石市一趟，就不能来市局给他们上课了，到时候我会带着电脑，尽量抽时间写点东西，回头电邮传给你。”

    “恩呢。”翟静点点头，又问道：“那你要去几天？”

    “我也不知道…”谢天沉默了片刻，说道：“找到为止吧，如果假期的时间不够就先回来，等抽时间再去。”

    “没想到你对你兄弟还挺够意思。”翟静莞尔一笑，说道：“走吧，咱们吃饭去。”

    谢天忙道：“那我请客，就不跟你蹭饭了。”

    翟静不解的问道：“你上次不是还说要好好吃我一顿么？那次没让你抓住机会，这次你可千万别再错过了。”

    “没事。”谢天淡淡笑道：“我请你，不过太好的我可请不起。”

    “好呢。”翟静笑着将电脑关机之后站了起来，得意的说道：“那咱们走吧。”

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第059章 乌鸦嘴...

    在谢天的心里，他很希望从老院长那里能找到张希维的下落，他没有别的要求，只是找到她就满足了，如果她过的很好，自己也不会去打扰她，如果她过的不好，自己就尽最大能力去帮助她，毕竟是好兄弟张勇的妹妹，兄弟的临终嘱托，自己一定要尽量办到。

    第二天方舟专门给谢天打来电话，开篇就是一通感谢的话，语气十分真诚，他对方怡的关心从他的态度上也可见一斑。

    谢天并没有将这件事放在心上，即便自己和方怡的关系再不济，看到那种事情也不会袖手旁观的，可是方舟却一再表示着自己的感激之情，说了半天，才很是惭愧的说道：“真是不好意思，我现在有些事情在忙，所以没法去江城亲自谢谢你，毛毛已经被我派人接回家了，这一次是我们家的老对头想对付我们，所以才选择对毛毛下手，那四个人已经人间蒸发了，你回头告诉你那个酒吧的朋友，这件事情最好不要对外张扬。”

    谢天点了点头，说道：“这你放心，我交代过他们，他们不会乱说的。”

    方舟恩了一声，随后又问道：“对了，我在网上看了一个很热的视频，是你开着法拉利在江城半山道跑的吧？”

    “你也知道了？”谢天诧异的问道。

    方舟哈哈笑道：“我怎么就不能知道？那天这么多人在场，随便查一下也知道是谁开的车了，你的车技可真是牛逼，让我叹为观止。”接着，方舟又说道：“对了，还有一件事情，方启南那边我已经想办法从侧面让他知道了军车的事情，大概就是在国庆长假过了之后，江淮军区送物资的车队就会从江城出发，方启南八成已经动心了，我想他也不会再因为这件事情难为你。”

    谢天点了点头，说道：“那最好了，也要谢谢你。”

    “客气什么。”方舟笑道：“我主要也是在做我要做的事情，就这么说吧，我还有点事情，改天如果我去江城的话一定当面谢谢你！”

    －－－－－－－－－－－－－－－

    这天下午薛清颖难得有时间自己去幼儿园接菲菲放学，而且翟静打来电话说谢天昨天所说的内容太多，大多数人还都没有消化完，今天就暂时不用去市局了，所以谢天也就不用再忙活，下课的时候正和寝室里的三个哥们一起往外走，正好就在教学楼里碰见了陈姿。

    陈姿手里抱着一本厚厚的英语书，看见谢天之后便急忙冲他招了招手，俏脸红扑扑的跑过来笑道：“又要去接孩子么？”

    “不去了。”谢天嘿嘿一笑，说道：“今天我老板说她自己去接。”

    “那……”陈姿想说些什么，但是看着他身边的三个人又有些不太好意思开口。

    张伟鬼精一样的人物，冲他们俩招招手，忙说道：“走走走，到我的场子喝酒去！”说罢跟谢天和陈姿打了个招呼，三个人就先闪了。

    陈姿这才羞赧的开口道：“要是没什么事，一起去吃饭吧？”

    “好啊。”谢天自然不会拒绝，笑道：“想去哪吃？我请客。”

    陈姿站在谢天面前莞尔一笑，道：“在食堂吃不就好了？”

    谢天看了看她，微笑着说道：“不用替我省钱，出去吃就两个人也花不了多少。”

    “在食堂就挺好呢。”陈姿推搡着谢天有些撒娇的说道：“你都开始打工了，就不要乱花钱了。”

    “也不在乎一顿饭钱啊”一直都随心所欲的谢天在花钱上不会刻意去节省，说着，便拉起陈姿的手一路小跑到了停车场。

    这个时候薛清颖正准备从店里出发去接宝贝女儿放学，答应了自己的宝贝陪她吃饭的，所以便早早的开车去了幼儿园，她心里很想把谢天一起叫上，却不知道该怎么开口，不过转而想到了什么，这个绝美的女人脸上露出一丝狡黠的笑容，菲菲不就是个很好的借口？小孩子而已，自己简单给她下个套，她肯定就会往里钻…

    谢天想着带陈姿去吃什么比较合适，想来想去也就上次和刘筱筱、薛清颖母子一起去过的那家名叫香满楼的餐厅不错，他很喜欢那个环境而且饭菜也十分可口，当即便开车将陈姿带了过去，找服务员要了一个小一号的包间。

    看得出陈姿也很喜欢这种安静而又雅致的环境，对于第一次和谢天来这种地方单独吃饭，她的心里还是十分高兴的，谁让这个男人最近发生了那么大的改变，足以让之前的恨转变成爱。

    陈姿这个懂事的姑娘一直以来生活都很减省，一般吃饭都是在食堂，只有周末才坐很久的车回家，亲手做一些饭菜带到医院给自己的妈妈吃，当初是她执意要将捐款大部分都转赠给见义勇为基金会，不然的话她肯定能依靠那笔钱不错的生活。

    “这里面的感觉还真不错呢。”陈姿坐在谢天的对面有些羞赧的轻声笑道。

    谢天点了点头，说道：“装修虽然不算豪华，但是让人感觉很舒服，我也挺喜欢这里的，上次来还是和刘姐一起来的，她请客。”

    “刘姐？”陈姿好奇的问道：“是筱筱姐么？”

    “是啊。”谢天笑了笑，说道：“上次她非说要请我吃饭，说我是她的贵人，正好那天挺巧，和我的老板还有小老板一起在这吃的。”

    “你整天说你老板老板的，我还没见过呢。”陈姿笑着问道：“她长得漂亮么？”

    “很漂亮。”谢天的脑子里浮现出那天早晨在薛清颖家中看到的那一幕，一个相当美艳性感的女人，当真是不可多得的尤物。

    “是么？”陈姿歪着头笑道：“很想见见呢，有筱筱姐漂亮不？”

    谢天点头笑道：“她自己对我老板都自叹不如，还说如果我老板去跟她抢饭碗的话，她和霍春燕都没有活路了。”

    陈姿一直觉得她认识最漂亮的女人就是刘筱筱了，听到谢天这么说自然是惊讶的很：“真有那么漂亮啊？你说的我好像现在就见见她……”

    应该说陈姿是个标准的“乌鸦嘴”，薛清颖此刻刚把车在香满楼的门口停好，拉着菲菲的手走了进来，而且还专门要了一个四人标准的包间。

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第060章 大小美女齐聚（上）

    菲菲本来是一心要去吃麦当劳的儿童套餐的，但是被薛清颖连哄带骗的就给忽悠到了这里，薛清颖很喜欢这里的环境，主要是她还准备把谢天也叫过来，在麦当劳那种地方确实不太合适，最最主要的是谢天上次也说了他挺喜欢这里的环境。

    薛清颖自己都搞不清楚自己的心里对谢天是一种什么感情，她只是觉得如果谢天再大几岁，那对自己来说简直就是一个完美的男人，可心里却也从来没有将谢天当成弟弟那般看待，和谢天认识的时间虽然不长，但她能感觉到那个帅气的大男孩是一个十分有安全感的人，而且善良、细心，懂得关心和照顾人，难得的是不仅让自己有好感，连女儿对他都很依赖，自己的生活中已经有很多年没真正闯入过一个男人了，现如今虽然来的是一个大男孩，倒也不免让她有些心动。

    在包间里刚刚坐下，薛清颖就开始给自己的女儿下套，哄着说道：“菲菲，上次我们和小叔叔一起来的就是这里，你还记不记得了？”

    菲菲一个劲的点头，用稚嫩的声音说道：“记得啊，不是小叔叔，是大哥哥！”菲菲说着，又歪着头问道：“妈妈，为什么不叫大哥哥一起来呢？”

    “呃…”薛清颖心中一阵暗喜，自己还没怎么下套呢，只是稍微的“提醒”了她一下，这个孩子就自己钻进去了。

    薛清颖看着女儿笑问道：“菲菲想让小叔叔也过来？”

    “嗯嗯！”菲菲兴奋的急忙点头，挥舞着小手说道：“要大哥哥也来！妈妈你快给大哥哥打电话！”

    薛清颖故作矜持的说道：“菲菲，你小叔叔也许还有事要忙呢，不一定有时间噢！”

    “不嘛不嘛！”菲菲已经被薛清颖给套住了，不停的摇晃着她的胳膊哀求道：“妈妈你快给大哥哥打电话嘛！”

    薛清颖装作一脸无奈的样子说道：“你这个孩子…真是拿你没办法。”说着，便在菲菲的不断催促下掏出了电话，心花怒放的给谢天打了过去。

    这个时候谢天服务员刚刚把饭菜上齐，他和陈姿也刚开始吃饭，见是薛清颖的电话便接通了问道：“薛姐，有事么？”

    薛清颖的语气有些为难的说道：“是菲菲啦，我带她出来吃饭，她非要叫你一起过来陪她…”

    谢天看了看陈姿，有些无奈的说道：“不好意思啊薛姐，我现在和朋友一起呢，可能去不了了…”

    “啊？”薛清颖的心里一下子变得有些失落，失望的说道：“这样啊…那…那好吧，你有事就先忙吧。”

    “帮我跟菲菲说声对不起，有时间我再陪她。”谢天抱歉的说道。

    无奈的收线之后，薛清颖一脸郁闷的对菲菲说道：“你的大哥哥没时间哎，今天咱们就不叫他了好不？”

    菲菲不满的撅起了小嘴，半晌才很是不开心的低声说道：“那好吧……”

    “走，妈妈带你去洗手间洗洗手，要不要嘘嘘？”

    “要！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－在YD的分割线上求票凸－－凸－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    谢天这边突然觉得有些内急，便对陈姿说道：“我去下洗手间。”

    陈姿点了点头，笑道：“去吧，快去快回！”

    餐厅的卫生间是标准的男左女右设计，而且是门对门，中间夹着一排洗手池，谢天进卫生间的时候，薛清颖正带着自己的宝贝女儿在对面的女卫生间里嘘嘘，完了之后将她带出来准备给她洗洗手，谢天也刚好从对面走了出来，三个人算是打了一个突然的照面。

    “咦？”谢天惊讶的看着面前的母子俩问道：“薛姐，你们也来这了啊！”

    薛清颖也很是不解，点了点头说道：“谢天？你和谁一起来的？”

    “和一个朋友。”谢天笑了笑，对面的菲菲一见到谢天就有些不乐意了，跑过来抱住谢天的腿问道：“大哥哥你为什么不愿意陪菲菲？”

    “呃…”谢天尴尬的说道：“哥哥在陪一个朋友，没想到菲菲也在这儿。”

    薛清颖很是好奇的问道：“你们几个人？”

    “就两个。”

    薛清颖想了想，说道：“要不就一起吃吧，我请客，你把你朋友也一起叫过来。”

    “不太合适吧…”

    薛清颖笑道：“有什么不合适的，一起吃也热闹，再说菲菲这丫头没看见你还好，看见你可就麻烦了，要不你跟你朋友说说？”

    “那好吧。”谢天点了点头，陪着薛清颖先回了她们的包间，然后又回到自己的包间对陈姿笑道：“还真是巧，你不是想见见我老板么？她正好就在这儿，让咱们过去一块吃呢。”

    “这样好么？”陈姿有些为难的问道：“人家不会不高兴吧？”

    谢天无奈的笑道：“老板主动邀请的，主要还是小公主脾气太倔，看见我了我再不过去陪她，肯定又不知道要怎么样了。”

    陈姿点了点头，乖巧的说道：“那好吧。”

    谢天叫来服务员将自己这边的帐结了之后便带着陈姿来到了薛清颖所在的包间。

    “薛姐，这是陈姿。”谢天开口介绍道，接着又对陈姿说道：“这就是薛姐，另外一个是菲菲。”

    陈姿很是礼貌的对薛清颖点了点头，甜声说道：“薛姐你好。”

    “你也好。”薛清颖表面上没有什么，但心里还是有些不对劲，开始她听说谢天和一个朋友在这里吃饭的时候就隐约觉得可能是和女孩子，没想到还真是，而且还是一个清纯可人的小美女，站在谢天的旁边，显得很是乖巧，两个人看起来也十分般配。

    “快坐吧。”薛清颖脸上的不自然一闪而过，她在心里自欺欺人的问自己：薛清颖你是在吃醋么？你怎么会和小女孩争风吃醋呢？小天不过是一个大男孩，就像是你的弟弟…

    可是越这么在心里安慰自己，薛清颖的心里越不是滋味，她不敢承认自己是喜欢谢天，但确实很有一定的好感，几年来才有一个让自己真正有好感的男人出现，可是此刻却带着自己的女朋友…

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第061章 大小美女齐聚(下)

    陈姿当真是被薛清颖的美貌和气质所震撼了，尤其是她身上那股成熟风韵的味道，更是让尚属青涩的陈姿难免要自惭形秽，心中也不由得有些紧张。

    谢天带着陈姿在对面坐了下来，陈姿正面看了薛清颖半晌，忍不住开口惊叹道：“薛姐长的好漂亮啊……”

    薛清颖的脸上一红，微微一笑道：“哪有什么漂亮，都是孩子她妈了，不比你们年轻，我看你比我可要漂亮多了。”

    陈姿微微笑道：“怎么会呢，如果菲菲不在，我都不敢相信薛姐是生过宝宝的…皮肤真的很好呢，一点点的瑕疵都没有，真让人嫉妒。”

    一旁的菲菲忍不住插嘴道：“妈妈是全世界最漂亮的女人！”

    谢天逗着她笑道：“小菲菲长大了也是全世界最漂亮的。”

    陈姿发自肺腑的夸赞道：“我从来没见过薛姐这么漂亮的女人，我还以为筱筱姐就已经是漂亮到极致了，可见了薛姐之后才发现原来真正的极致在这儿”

    陈姿的夸赞让薛清颖心中难免要略带欢喜，表面上却装作不经意的笑着打趣道：“小天的女朋友真是会说话，嘴真甜。”

    谢天和陈姿两个人几乎同时摆手说道：“我们不是你想的那种关系…”只是陈姿的脸上有几许娇羞，心想如果是真的，那就好了。

    薛清颖故作好奇的问道：“你们不是男女朋友关系么？”

    陈姿轻轻摇头，脸颊窘的通红，低声说道：“不是啦薛姐，我和谢天只是好朋友而已…”陈姿越说越没有底气，俏脸也越说越烫。

    薛清颖的心里这才无形中松了口气，她是过来人，看得懂两人之间的那份微妙，这个女孩喜欢谢天是肯定没错了，只是两人还没有确定恋爱关系，可能是谢天对她没有那种感觉吧？

    即便如此，薛清颖的心里还有隐隐有些担心，有另一个疑问在问着自己，问自己这到底是怎么了？难道真的对这个大男孩有那种想法么？两个人年龄差距这么大，自己又带着一个孩子，天啊！这怎么可能啊？可是在她知道谢天和陈姿同学的关系之后，心中偏偏真的是松了口气，薛清颖慌了，慌得是谢天在自己的心里，果然已经占有了难以撼动的一席之地。

    “那你们是同学吧？”薛清颖打量着陈姿笑问道。

    “是的，薛姐。”陈姿轻轻点了点头。

    薛清颖暂时放下心来，又询问了陈姿一些无关紧要的问题之后才对谢天说道：“小天，昨天何奎给我打电话说要约我吃饭，你说我该怎么办？”

    谢天忙嘱咐道：“如果最近何奎再来纠缠你就不要理他，他如果敢做出什么过激行为就打电话报警，他没有几天可以蹦Q了，你尽管放心。”

    薛清颖点了点头，微微一笑道：“这几天你市局的那些朋友总会有一辆车在我的店附近，一直没再见何奎派人过来捣乱，我也放心多了。”

    “那就好。”谢天笑道：“薛姐你放心，只要你这段时间多注意点，我想要不了多久何奎就不会在纠缠你了。”

    “为什么？”薛清颖好奇的问道。

    谢天没有过多的解释，这是方舟的计划，他要把方启南一家都拉下马，那何奎这个家伙就肯定跑不掉，到那个时候自己和薛清颖都可以通过方舟来做到一劳永逸，而且方舟的话里透露着方启南似乎已经对军车动心了，这样一来，只要时机成熟，他和何奎都要摔下来。

    “对了，国庆节你有什么计划？”薛清颖一脸期待的看着谢天问道。

    谢天如实的回答道：“我要去外地一趟，一个兄弟托付给我的事情还等着我去办，怎么了薛姐，你有事吗？”

    薛清颖有些失落的说道：“没什么，还以为你会在江城呢。”其实薛清颖的心里是想叫上谢天在国庆节陪着自己和菲菲还有爸妈找个合适的地方自驾游一番，父母也挺喜欢谢天的，既然自己对谢天有些好感，就应该多些时间来接触。

    一旁的陈姿听闻这个消息也是满脸的失落，只是她没有薛清颖那样会埋藏自己的感情，惊讶的问道：“你国庆节不在江城啊？”

    谢天点了点头，陈姿不免有些郁闷，她何尝不想趁着这个机会和谢天多些接触呢？那天晚上自己吻了谢天自后，就真正是把他放在了心上，没有谈过恋爱的女孩一旦喜欢上一个男孩子，最大的希望，莫过于是他能接受自己了。

    这一大一小两个女人的情绪都不禁为了谢天国庆不在江城的事情而失落万分，谢天却是必须要去一趟石市不可，气氛一下子有些尴尬。

    “晚上你们俩有事儿么？”薛清颖开口问道。

    谢天说道：“陈姿一会得去医院看她的妈妈。”

    “那你呢？”薛清颖心中一喜，问道。

    “我……”谢天想了想，说道：“没什么事吧，一会吧她送回医院也就没什么事了，怎么了？”

    “也没什么。”薛清颖淡然一笑道：“就是想找个人陪着散散步，这段时间压抑的很，也没有个可以说话的人。”

    谢天对她的心理压力十分理解，点了点头说道：“那我陪你吧。”

    薛清颖不露声色的笑了笑，说道：“好啊。”

    陈姿的心里却隐隐有些担忧，女人的直觉总是很灵敏，她已经捕捉到了薛清颖对谢天的一丝异常，只是却又想不明白到底是为什么。

    结账出来的时候薛清颖让谢天先去送陈姿到医院，自己把菲菲送到父母那里，让谢天忙完之后去她父母家里接她，谢天没有拒绝，和陈姿先开车离开了，路上陈姿很少说话，一方面是因为国庆长假谢天可能要离开自己一个星期甚至更长，另一方面，对那个连自己都忍不住有些着迷的薛清颖她心里有一种莫名的压力。

    “薛姐是离过婚的吧？”陈姿试探性的问道。

    “恩。”谢天点了点头，说道：“听说很早就离了，具体我也不清楚。”

    “噢…”陈姿思考了片刻又问道：“那她也一直没找个男朋友什么的？”

    谢天想了想，笑道：“好像没有吧，没关心过这个问题。”

    一个离过婚的漂亮女人，过了好几年的单身生活，刚才对谢天的神情还隐隐有些奇怪……陈姿不禁在心中问自己：“难道她真的对谢天有什么想法？”

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第062章 江堤漫步

    将满是心事的陈姿送到了医院，小姑娘知道谢天又要去陪薛清颖，心中泛起浓浓的醋意，但又不好在谢天面前说什么，只好在医院楼下依依不舍的和他告了别，接着谢天便开车去了薛清颖的父母家，在楼下给薛清颖打了个电话，没过几分钟薛清颖便从楼梯口跑了出来。

    “挺快的嘛！”薛清颖坐在副驾驶上，甜甜一笑对谢天说道。

    “还好。”谢天笑了笑，从薛清颖一进到车里，这车里就弥漫着一种诱人的清香，谢天相当承认薛清颖的独特魅力，那是他所认识的每一个女人都无法达到的完美，她总会让男人们浮想联翩，不管你是一个来者不拒的登徒子，还是一个坐怀不乱的柳下惠。

    “薛姐。”谢天甚至都不敢在这种狭窄的空间里凝视她那张绝美的脸，故作平静的问道：“咱们去哪？”

    薛清颖微微皱了皱眉，思考片刻后笑着对谢天说道：“去江边吧，去那走走。”

    连眉头微蹙的模样都是那么的诱人，和这样的女人在一起真是考验一个男人的忍耐和镇定程度，只要是一个正常的男人，纵使是谢天这种曾经杀人如麻的冷血动物，也不免要被她迷的心潮澎湃、热血沸腾。

    江城的江堤很长，大部分江堤的环境都很优美，天气不算凉，吹着微风走在江边，感觉确实要放松许多，谢天在薛清颖的指引下将车开到了一处较为偏僻的江堤前停下，这里还不算是江堤，应该算是江边的高地，距离江面的高度还有二十多米，不过旁边有水泥的阶梯可以走下去，真正到达江滩。

    薛清颖穿着偏时尚感的半职业装，这样的女人永远钟爱这种既成熟大方而又不失性感的服装，下身是及膝的裙子，还有稍厚的肉色丝袜和高跟鞋。

    下到江堤的台阶有些陡，薛清颖很是费力的一个台阶一个台阶的往下走，谢天就走在她的前面一丁点，保持和她一样的速度，不时的回头看着她，生怕她万一不小心崴到脚或者一脚踩空，这样的话有自己在她的前面，绝对可以保证她的安全。

    女人都是善于发现细节和追求细节的动物，尤其是对男人更是如此，自己在上楼梯的时候，如果那个男人会紧紧的跟在身后，她会感觉到这个男人在细节上对自己的关怀和无微不至，下楼梯时走在自己前面也是一样并且不时的回头关注着自己也是一样，很多时候，她们希望男人们能在任何一个小小的细节上让自己满足，而并不是太注重大体。

    如果追一个女人的时候能做到最细心，即便你长的差一点、身价差一点，最后都会在细节上取胜，只要是女人，都喜欢那种时时刻刻被人捧在手心的感觉，最能体现你对她关怀的，就是在细节上的无微不至。

    台阶下到一半的时候薛清颖已经不自觉的将手臂搭在身前的谢天肩上，这样的话下起台阶就会轻松很多，谢天也是跟着她的节奏在前面走，一路上没有让薛清颖出任何的状况。

    这一处江滩上没有人，软软的沙子踩起来很舒服，星光、月光还有城市的灯光洒在波纹翻动的江面上，看起来格外的迷人，偶尔还会有艘船从眼前经过，微风徐徐让人迷醉。

    “好久没来江边走走了。”薛清颖站在谢天的身边一脸兴奋的说道：“我从小在这里长大的，对这个城市特别的有感情，江城很美、气候也很舒适，最难得的是生活节奏都因为这条美丽的江水而变得十分轻松。”

    谢天赞同的点了点头，这个地方比以色列和非洲强多了，非洲的环境虽然很趋近大自然，但却也十分的贫瘠和恶劣，再加上每一次去都是杀人放火，感觉和现在自然有着天壤之别。

    “有的时候会觉得生活就是在应付日子，不知道自己到底想要什么、想干什么，每天就那么浑浑噩噩的活着……”薛清颖不知道为什么突然间有些惆怅的感慨道：“如果生活都没有了主线、没有了中心思想，这将来该怎么继续下去呢？”

    谢天苦笑一声，说道：“我现在就不知道自己该干什么、想干什么……”确实，重生后的谢天脱离了这个生活了近十年的环境，一下子回到都市生活中的时候，根本不知道自己下一步该做什么，到现在为止，也只有两个念头在牵引着他，一个是替张勇和自己报仇，一个就是替张幼刚找到他的妹妹。

    可报仇这件事情谢天心知自己很难做到，而张希维，也不知道自己到底能不能顺顺利利的把她找到，自己的以后该怎么办呢？没有一个切合实际的目标……

    薛清颖看了谢天一眼，轻笑道：“你啊，就应该和大多数的同龄人一样，好好学习，毕业了之后找一份不错的工作，或者自己做一点什么，然后就是成家立业。”

    谢天摇了摇头，说道：“那样的生活我想象不到……”

    薛清颖笑道：“怎么会呢？大家都是一样的啊，如果你的家里没有发生变故的话，你就不用去担心这些，但是现在你就要靠自己了小天，你的将来必须靠你自己去打拼，成为人上人是一件很难的事情，但你却总要不停的往上爬。”

    “是么？”谢天难以想象这种生活，他摇头说道：“我对所谓的人上人没有什么兴趣，对钱也没有什么兴趣，怎么都是活着，能活着就是上天给我最大的恩赐。”

    薛清颖不会理解谢天话里的意思，她耐心的劝说道：“不可以这么悲观的，你既然生活在这个社会中，就要按着社会的规律来，社会有它的游戏规则，一个男人可以没钱、可以没有地位，但绝对不能没有上进心，你总要给你将来的女朋友一种安全感，安全感并不是你身强力壮可以去保护她，更多的，是一种生活上和对未来憧憬上的安全感，你要让她知道，你可以依靠。”

    谢天轻轻的点了点头，说道：“我懂了薛姐。”

    “懂了就好。”薛清颖欣慰的一笑，带着谢天在江堤上闲庭信步，已经很多年没有这么轻松的感觉了，这让她觉得十分难得。

    “小天。”走在前面的薛清颖突然转过头来开口问道：“你想知道我的过去么？”

    －－－－－－－

    首先鄙淫要感谢那些为本书投过票的大淫们，现在本书的收藏四千多了，推荐票将近三千，朋友都说这本书的点推比例失调，大家伙如果喜欢本书的话，就给投上一票吧！人家的点推比牛X的10：1，鄙淫的点推比54：1左右新人榜上距离上面一位差两千来分，距离上上面的差了四千来分，大大们赐我力量吧，爆进前十是我的梦想！

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第063章 薛清颖的故事

    薛清颖拉着谢天在沙滩上坐了下来，抱着自己的膝盖诉说道：“从小到大我都是爸妈眼里的乖乖女，他们是知识分子，也是最早响应计划生育的那一批人，所以他们只有我一个女儿，从小对我的教育非常认真，我也从没有让他们失望过，小学、中学、大学，我的成绩都很好也很听话。”

    薛清颖微微一笑，轻声说道：“刚出去上学的时候什么也不懂，也不懂得如何去欣赏一个男孩子的优点，也不懂得辨别一个人的缺点，我的前夫，也是我的初恋，现在想想，那个时候他真的没有什么值得我去喜欢的地方，长相一般、家庭一般、性格一般、给我的感觉也很一般…”

    说着，薛清颖脸上泛起一丝苦涩的笑容，心酸的回忆道：“他是那个时候追我的男孩子里最最细心的一个，他会记住我所有的喜好和忌讳，会在任何时候首先想到我的感受，大学四年，他给我送了四年的早餐，我稍微有些不舒服就会拉着我去医院，或者是给我买药，阴天了就会偷偷带上一把雨伞，每天一封充满着甜言蜜语的情书……”

    “时间久了，我总觉得能有一个人这么了解和体贴自己，是一件很幸福的事情，虽然他的各方面条件都不是很让人满意，但惟独这点，让人觉得和他在一起，会像宝贝一样一直被捧在手里，以为嫁一个这样的人，会一直受到无微不至的照顾。”

    谢天并没有插话，就这么耐心的听着薛清颖的叙述：“他家庭条件不好，父母只是普普通通的工人，那个时候单位的效益也很一般，我爸妈都对他很不满意，不赞成我和他在一起，不过后来我们两个人还是结婚了，我还是抱着之前的那种想法，结婚就要找一个懂得照顾自己的男人……”

    “他不是江城人，但家里条件不好，在当地买不起新房，所以就跟着我来了江城，结婚之后我才发现他身上其实有很多很多让人难以接受的毛病，懒惰、不思进取、极爱面子而且脾气也不好，当时我在江城一个公司上班，后来从父母那里借了些钱开始做生意，没过多久便赚了一点小钱，那个时候他几乎什么都不干了，整天就只会花钱，吃喝嫖赌抽五毒俱全，后来干脆和一帮狐朋狗友染上了毒品……”薛清颖说完，很是无奈的叹了口气。

    “我那个时候才真正明白，至始至终我对他都没有那种爱，没有爱！没有一丁点的爱！…唯一有的只是被他养成惯性的依赖而已，直到有一天当这个人变得不可依赖的时候，我才顿悟、才知道自己错的究竟有多么厉害。”

    “那时候你就决定要跟他离婚了？”谢天轻声问道。

    薛清颖点了点头，说道：“虽然那个时候菲菲已经出生了，但我还是坚决的和他离了婚，他带着我一半的财产走了，他虽然走了，可我却无时无刻不再为自己的青春后悔，真的很后悔”

    “别想太多了薛姐，那都是过去的事情了。”谢天见薛清颖的情绪不太对劲，急忙出言安慰道。

    “是啊。”薛清颖勉强的一笑，说道：“虽然是过去的事情了，但青春真的是过去了就再也没有了，一步错步步错，我的青春葬送在了一个我根本不爱的男人身上，我一点都不爱他，一点也不，所以一想起来，我就十分的后悔和难过。”

    谢天忙宽慰道：“那咱们就不说这个了，省得你心情不好，都已经是过去的事情了，再去想它也没有用。”

    薛清颖笑了笑，轻声道：“只是这些话一直以来都没有对任何人开过口……”说着，薛清颖看着谢天问道：“说说你吧，你的过去是什么样的？”

    “我？”谢天淡淡一笑，说道：“我的过去我不知道该怎么说，很乱，也是做过很多让我至今也还在后悔的决定。”

    “错过了某个女孩子？”薛清颖好奇的问道。

    “不。”谢天摇头说道：“是选错了人生方向，而且是大错特错……”想起自己和张勇这些年来的日子，谢天不禁叹了口气，说道：“我才是你说的那种一步错、步步错的人，不仅彻底改变了我的性格，更改变了我的人生，还有很多无辜人的命运”

    “是么？”薛清颖看着谢天问道：“那现在呢？现在你还在错么？”

    “没…”谢天笑了笑，轻声道：“现在是上天给了我一个额外的机会，可是在错了这么久之后，我自己都不知道将来的路该怎么走了，走一步看一步吧，我在尽量避免自己再走上以前的老路。”

    薛清颖欣慰的笑了笑，说道：“能不在一个地方跌倒两次就算成功了。”接着，薛清颖好奇的看着谢天问道：“小天，你以后都有些什么打算？”

    谢天眉头微蹙想了半天，笑道：“我也不知道，毕业了就去找点事情做吧，薛姐说的对，男人是应该有上进心。”

    “这才对嘛。”薛清颖莞尔一笑，月光下那张美丽的脸庞散发着无限诱惑。

    谢天的心情也有些惆怅，掏出烟来给自己点上一根，望着对岸的灯火一下子有些失神，刹那间谢天感觉自己已经迷失了。

    薛清颖并没有对谢天在身边抽烟有什么意见，而是盯着这个表情有些怅然的大男孩，一下子看的有些入神，谢天拥有一张十分帅气的面孔，尤其是从侧面看起来更有吸引力，联想起眼前这个并不算强壮的男孩在酒吧里保护着自己的那一幕，薛清颖的心里就涌上一阵温情。

    她敢说自己27年来没有真正爱过一个男人，连她的前夫都是如此，所以薛清颖虽然年龄上很是成熟，可在爱情观上，还是一个小女孩，正因为如此，在半山公园外的停车场，谢天才能像哄一个小孩子一样的哄她自己，那日他的话语、眼神，甚至摩挲自己脸庞的那修长五指，都让自己忍不住要心跳加速，依赖的心理不止一点半点。

    薛清颖情不自禁的用自己的右手轻轻在自己的脸上抚摸着，虽然也是极力模仿谢天当时在停车场时的那种温柔，通过自己的手但却始终找不到那一种令人悸动的感觉，是的，找不到，也许这本身就只有他才能给。

    虽然两人还不至于用我生君未生、君生我已老之类的话来感慨，但是六岁的年龄差距还是让薛清颖的心里有些畏畏缩缩的欲前又止，她一直渴望有一个真正能给自己安全感、能给自己和女儿带来幸福的男人出现，现在她在谢天的身上找到了这种感觉，但似乎他不是自己可以把握住的。

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第064章 心跳

    “哎…”薛清颖眼神中难掩痴迷的看着谢天的侧脸，忍不住轻轻叹了口气。

    谢天正在恍恍惚惚的交叉想着一些过去和现在的事情，听见薛清颖轻声叹气便转过头来关切的问道：“薛姐你怎么了？叹什么气？”

    薛清颖看着他的一脸关心，心中有些感动，自己身边出现过的男人，除了窥视自己的美貌之外，好像没有一个动机单纯的男人关心自己，这也是美丽女人的一种悲哀，而谢天的眼神，除了偶尔会因为自己的美貌略微失神以外，其他的时候总是那么的纯粹，不夹杂一丝一毫的别有用心。

    “没什么。”薛清颖略带感激的笑了笑，用手轻轻顺了一下被风吹的有些变形的头发，那不经意的动作都无意中散发着绝大的诱惑，让人沉醉于她的妩媚，不可自拔。

    谢天不禁开口赞叹道：“薛姐真的很漂亮，很多时候都让人不敢直视。”

    薛清颖心中一阵甜美，莞尔道：“漂亮的女人如果有一个可以保护她的男人，就是幸运，如果没有，就是悲哀…”

    谢天看着她那副模样，在内心深处甚至有一个念头，想保护和照顾这个美到极致的女人，让她不受到伤害，恐怕每一个男人，在薛清颖的面前都会忍不住有这种想法吧。

    不知道是不是老天也对现在陪着美女的谢天颇为嫉妒，本还是柔和的晚风一下子突然变大、变冷起来，薛清颖的头发被吹的略微有些凌乱，而且身体也忍不住在瑟瑟发抖。

    谢天的身上穿着一件薄薄的阿玛尼长袖外套，当即便脱下来给薛清颖披了上去，薛清颖忙要推辞，谢天却一脸稀松平常的说道：“没事儿薛姐，我这个人抗冻。”

    薛清颖见他坚持也就不再拒绝，披在自己身上那仍旧带着谢天体温的衣服让人感觉即便是三九严寒也不会觉得寒冷，这种感觉让她觉得幸福，有一个懂得照顾自己的男人陪在自己的身边，即便那感情还有些朦朦胧胧，但却也让人十分的满足了。

    薛清颖并不想这么快就离开，可见到谢天只穿着一件短袖的衬衫，实在有些不忍他在这风中陪自己受冻，便开口对谢天说道：“小天，送我回去吧。”

    “好。”谢天站了起来，拍了拍屁股上的河沙，一旁的薛清颖却有些使不上力，不知道是因为这样坐久了，还是因为被冷风激了一下，双腿的膝关节有些酸麻。

    谢天忙伸出了一只手到她的面前，薛清颖也没犹豫，抓住谢天那只白皙修长的手，被他拉了起来。

    薛清颖有些抱歉的笑了笑，轻声道：“可能是坐的太久了…”

    披着谢天的外套，薛清颖跟在他的身边往水泥的台阶上走去，确实是因为膝盖被风吹的在关节处有些酸麻，本就很高的台阶在她攀爬起来就显得格外费力。

    谢天就紧紧的跟在她的后面，生怕她会出什么意外，但是从后面看着薛清颖，更是让人难以自持，那完美的臀部和腿部曲线，随着她每一步的迈出，都凸显出充满诱惑的线条，上天究竟要多么认真，才能造就出这样一个完美无暇的尤物呢？怪不得她在江城让许许多多的男人们疯狂着迷，这样的女人放在哪里都是男人争相招惹的极品红颜吧？

    “怎么了薛姐？”谢天见她竟停了下来，忍不住开口问道。

    薛清颖的表情有些不太好看，略微有些委婉的说道：“腿使不上劲呢，我先歇会儿。”说着，双手开始在自己的膝盖上不停的揉搓。

    缺乏锻炼或者骨骼成长情况不好的人都会这样，坐久了两腿无力，再加上这冷风吹着，关节处稍一使力便会有些酸疼。

    谢天走上前去认真的对薛清颖说道：“我背你上去吧。”台阶才走了不到四分之一，谢天却忍不住的开口。

    “这…”薛清颖有些犹豫，犹豫却并不是因为她想拒绝。

    “我挺重的……你背的动么？”薛清颖的脸上带着几许少女般的娇羞，甚至都不敢直视谢天的眼睛。

    谢天则是毫不在意的点了点头，笑着说道：“就是两个也没问题。”说着便半蹲在了她的面前，道：“上来吧！”

    薛清颖看着他那并不算宽阔的后背忍不住泛起一丝笑容，略微犹豫了一下便红着脸趴了上去。

    薛清颖有着傲人的身材和令男人喷血的双胸，就这么趴在谢天的后背上，隔着衣服也会感觉到她和它们带给自己的曼妙滋味，薛清颖总要不可避免的抱住谢天的脖子，她的下巴就枕在谢天的左肩上，滑腻的面部总是若有若无的和谢天的耳后根还有脸上发生一些让人酥麻的摩擦。

    谢天轻松的便将薛清颖背了起来，双手环到背后拖出了她的大腿，薛清颖的脸上很烫，自己的胸部就这么挤压在他的后背，玉腿和半个粉臀也被他这样有手托着，这种接触很亲密也很暧昧，暧昧的让人心跳加速。

    不单是薛清颖，就连谢天的心跳也是比平常快了许多，他是个男人，在这种情况下无法不让自己的心中悸动。

    女人有的时候很复杂，有的时候也很简单，或许不要去提及她们心中对于选择男性的那些条件，一个能让她忍不住心跳加速的男人，应该就是她内心深处所需要的，心不会欺骗你自己。

    从开始的紧张羞涩，到后来，薛清颖已经不自觉的将头轻轻靠在了谢天的肩上，心情也逐渐放松了下来，如果不是怕这个男孩太过劳累，她更希望这高高的石阶再高出一倍甚至两倍去，她很享受这种感觉，安静、甜美，让人忍不住轻笑出声。

    “笑什么呢？”谢天很是好奇的问道。

    薛清颖这才发现刚才自己有些心猿意马了，竟然忍不住的笑出声来，忙解释道：“没什么，只是觉得你虽然才21岁，但是总让人感觉特别成熟。”

    “是么？”谢天微微一笑，乐道：“估计是长相有点老成吧……”

    薛清颖对这话不置可否，每天她都要翻动家中那些当日在半山公园留下的照片，该怎么说呢？她看着那些照片的时候，从没有把谢天当成一个比自己小六岁的大男孩。

    －－－－－－－－－－

    这周的精华用完了，对不起各位巨巨了，下周统一加精！

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第065章 再见老院长

    只是转眼间便到了临放假的最后一天，国庆节一共有八天的假期，从9月30日开始，一直到7号，8号的时候才返校上课，谢天国庆节前最后一次去市局讲课，这些天他已经讲了太多的东西，今天做一个总结，就可以让他们假期回去慢慢消化了。

    对于谢天假期不在江城的决定翟静相当的生气，直呼谢天是不给自己面子，这么关键的时刻把自己撂下了，不过她发了一阵脾气之后也没有多说什么，因为谢天有自己的事情要办，她也隐约感觉到那件事情对他的重要性。

    从市局离开的时候王新平给了自己三万块钱，这算是这些天来自己的劳务费，谢天欣然接受，他在这些天所讲授的那些理论，十个三万块钱恐怕也买不回来。

    暂时手头宽绰了一些，谢天立刻打电话订了一张明天上午从江城飞石市的机票，时间上能省则省，暂时有了些周转的资金，他也不会在这点事情上吝啬。

    古人说寸金难买寸光阴，狭义上在谢天眼里这句话简直就是屁话，说的根本没有道理，在生活中钱是可以买来很多时间的，比如在坐飞机和坐火车之间选择，多掏些钱就可以买来六个小时的时间差，再说大一点，一个得了绝症的人没钱的话，可能活不过一年两年，有钱则能多活十年二十年甚至治愈也说不定，出门打车都比坐公交快，这就是用钱买时间的例子。

    翌日中午谢天将汽车送到了薛清颖家的楼下，并且将钥匙交给了她，接着便急匆匆的打了辆车直奔机场，薛清颖本来还执意要送自己，被谢天拒绝了，薛清颖有些不舍，恨不得想说你要去哪我陪你一起，但是这种话她始终说不出口，现在和谢天也没有什么真正的进展，也根本不能说出口。

    谢天并没有携带什么行李，只是一台笔记本和一个旅行包，这样避免了行李托运的麻烦，在候机室里的时候他突然看见了一个熟悉的身影。

    “刘姐，你怎么在这儿？”谢天看着坐在椅子上正和同事聊天的刘筱筱，很是好奇的问道。

    “哎呀！”刘筱筱一见到他也很是兴奋，开口问道：“你这是准备去哪啊？”

    “石市。”

    “我也是！”刘筱筱忙站了起来，好奇的问道：“你去石市干嘛？”

    谢天笑道：“有点事情要办，你呢？”

    刘筱筱莞尔一笑，道：“我们正好十一长假和石市电视台有一档节目要一起做，台里让我去做主持。”

    “那还真是巧啊。”谢天笑道：“没想到会在这碰见你，去石市待几天？”

    “三四天吧。”刘筱筱想了想道，接着又问道：“你呢？”

    “还不一定。”

    刘筱筱见到谢天显得十分开心，将围在自己身边的几个男同事甩开之后便和谢天找了一个安静的地方坐了下来。

    谢天也挺高兴，起码路上有了个熟人一道，虽然到石市的飞行时间不过一个多小时。

    登机的时候刘筱筱故意撇开了大部队和谢天走在了一起，并且跟谢天旁边位置上的一个中年男性换了位置，她一点都不想和台里那几个粘人的男同事一起，实在是烦的很。

    两人一路上光顾着聊天，时间过的到是很快，只觉得还没过一会儿，空中小姐就告诉说马上要准备降落了。

    刘筱筱问谢天道：“对了，回头你住哪儿？”

    谢天摇头说道：“还不知道呢，我先去找个人，然后再看下一步该怎么办，也许很快就要去其他的地方。”

    刘筱筱点了点头，说道：“我们在石市的广电宾馆，你要是需要住宿的话可以去那，没事的时候还能聊聊天。”

    “好的。”

    －－－－－－

    刘筱筱和电视台的工作人员从机场出来就被电视台的车接走了，谢天也丝毫没敢耽搁，急忙打了一辆车去了老院长黄乔石所在的新慧园小区。

    谢天对那个老院长并没有什么感情，反而和张勇一样，对于他一再隐瞒希维下落的事情十分的不满，出于礼貌，随手在小区的门口买了些水果和礼品便大步走了进去。

    这个小区看起来已经有很多年的历史了，都是外表破旧的5层楼，谢天找到黄乔石的家门，轻轻叩了几声。

    开门的是一个五十岁左右的男子，见到谢天之后十分诧异的问道：“请问你找谁？”

    “我找黄乔石老先生，他住在这儿吗？”谢天开口问道。

    “噢…”那人打量了谢天几眼，开口道：“黄乔石是我爸爸，他现在住院了，你找他有事吗？”

    谢天点了点头，说道：“我是受朋友之托来看望他老人家的，我那个朋友以前是福利院出来的。”

    谢天这么一说对方马上就明白了过来，急忙将谢天请进了屋里，笑道：“你这是从哪来的啊？”

    “江城。”谢天不愿再这里浪费时间，忙问道：“请问黄老先生现在住在哪家医院？我能去看看他吗？”

    “没问题、没问题！”那人笑道：“正好我回来给他准备点饭菜，一会我开车去医院，你跟我一起去吧。”

    谢天没有拒绝，将东西放下之后，那男人客气一番之后便邀请他到沙发上坐着等自己一会儿，谢天看着周围清贫如洗的环境有些诧异，如果他没记错的话，黄乔石之前的生活还是蛮不错的，退休干部，每月都有不少的退休金，在福利院也有一份不错的薪水。

    那男人将饭菜准备好之后便带着谢天坐上了他的车，一辆捷达出租，在车上，那男子简单介绍了一下自己，他名叫黄安国，是老人的大儿子，而老人因为心脏问题已经住院好几个月了。

    当谢天被黄安国带到病房的时候，一眼便认出了床上躺着的那个老人，除了更苍老和消瘦了几分之外，他的外貌并没有什么改变。

    谢天的心中一下子百感交集，阔别了十多年再见到这位老人，这种说不上来的复杂滋味直让人觉得如同恍如隔世一般，他比以前更苍老了，而自己却不再是那个什么都不懂的毛头小子，以前他和张勇经常说，如果希维没有被人领养，或者领养之后院长没有刻意隐瞒她的下落，也许自己和张勇就不会从孤儿院里逃走，也就不会吃那么多的苦，更不可能被迫做了九年的杀手，以至于最终双双客死异乡，而现在，自己以谢天的身份来和他见面，心里真不知道是否应该去恨他，去恨这个躺在病榻上已经双目涣散、甚至行将就木的老人。

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第066章 我叫谢天

    老人从谢天进门的那一刻便看着他有些失神，他的儿子黄安国向他介绍了谢天的来意，老人十分虚弱的问道：“小伙子，你找我有什么事？”

    谢天看了看身边老人的几个亲人，有些欲言又止。

    “你们先出去一下。”老人开口对身边的几个儿女吩咐道。

    儿女们都出了病房，里面只剩下谢天和黄乔石两人，黄乔石则一下子有些激动，颤颤巍巍的伸出手来问道：“你是东宇吗？”

    谢天顿时一惊，仿佛一盆冷水从头浇下，心中诧异老人竟然隔了十多年还能认出自己，但表面上则表现的古井不波：“黄老先生，我叫谢天。”

    老人轻轻摇了摇头便不再说话，片刻后才再次开口问道：“那你来找我有什么事吗？”

    “是这样的。”谢天有些心虚的说道：“我受一个朋友的委托，想找您打听一下当年福利院里一个叫张希维的女孩的下落，您老能告诉我吗？”

    老人一听说谢天要找张希维，表情一下子黯然下来，一脸愧疚的说道：“我知道你是东宇，我能看出你的模样，和当年的你还是挺像的，来找我又是打听希维的下落，你不是东宇还能是谁？”

    谢天忙解释道：“老先生，我真的不是李东宇，我叫谢天。”接着，又问道：“黄老先生，您能不能把张希维的下落告诉我？”

    老人没有听信谢天的解释，而是喃喃的说道：“小勇怎么没来？”

    “小勇…”这两个字犹如重锤一般砸在谢天的心口上，可是他却故作平静的说道：“他现在人在国外，暂时还抽不出时间回来，所以便委托我来帮他探寻一下希维的下落。”

    “东宇啊…”老人一下子忍不住老泪纵横，哽咽着说道：“我知道因为希维的事情你和小勇都恨我，也知道是因为希维你们两个人才从福利院跑出去，希维的事情是我对不起你们、也对不起希维……”

    谢天心中很是不解的问道：“为什么对不起希维？她现在到底在哪？”

    老人轻轻摇头说道：“我也不知道希维在哪，当初她被领养了以后我才发现领养她的那对夫妇的身份是伪造的，把希维带走之后就再也没有音讯了……”

    谢天当即犹如五雷轰顶一般，错愕了半晌才结结巴巴的问道：“这……这怎么可能…”

    “确实是这样…”老人一脸颓然的说道：“领养手续是从我的手里给办的，当时还是九十年代，根本没有什么互联网，所以假证件只要稍微造的真一点，根本很难查出什么来，再加上当时是我的一个熟人引荐的，也就没有太在意……”

    “您的熟人？！”谢天急忙问道：“是谁？您还知道他的下落吗？”

    “他是我的一个同窗，在那之前已经很久不联系了，后来他带着那对夫妇从上京来到石市找我，说那夫妇俩是他的朋友，想收养一个女孩，我带着他们在福利院里转了几圈，他们当时就看中希维了，他们办理完手续把希维带走之后，我曾试着给他们打电话，才发现原来他们留的电话号码都是假的，连我那个朋友也找不到了……”

    谢天心里无比的失落，这样一来，想找到张希维将会难上加难，随即他便问道：“黄老先生，那您的那个朋友叫什么？”

    “他叫陈忠，我们50年的时候是国立上京大学的同学，53年我因为违反校规被开除之后便回了石市，之后的几十年里我和他的联系都非常少，只是偶尔通一通信件，告诉对方一下自己的状况，自从他们把希维领走之后，就再也没能联系上他。”

    老人很是悲痛，同样也很愧疚，这是他十多年来不能释怀的一件事情，尤其是在这个错误酿成之后，当时的他担心一旦被人知道会牵连到自己，所以一直也就将错就错，当年领养张希维的夫妇俩虽然是伪造的身份，但手续看起来确实合法的，只要没人揭发，没人会再去翻动这些陈年烂账，所以也就一直隐瞒了下来，包括当年对张勇，他也从没有说过实话。

    “你说你那个同学是上京人？”谢天开口问道。

    “没错。”老人点了点头，说道：“确实是上京人不假，如果他还活着的话，也许他知道希维的下落。”

    谢天想也没想立刻掏出手机给翟静打了一个电话，电话刚刚接通，谢天便迫不及待的问道：“你在不在市局？”

    “在食堂吃饭呢，怎么了？”翟静好奇的问道。

    谢天着急的说道：“帮我查下一个人的信息。”

    翟静听出谢天话中的急切，嗯了一声便跑回了办公室，坐在打开的电脑前问道：“你说吧。”

    “陈忠，耳东陈、忠义的忠。”谢天说着，又问老人道：“他今年多大了？”

    老人想了想说道：“他长我两岁，应该是28年的人。”

    谢天忙对翟静说道：“上京人，生于1928年，50年代在上京大学读书。”

    翟静花了一分钟的时间才搜到结果，语气中有些遗憾的说道：“符合要求的只有一个人，他毕业之后做了上京市水利局的一个科员，退休的时候是正科级，两年前去世了…”

    “啊？”谢天的心顿时凉透了，怎么会这样？两年前去世了？这样的话还有谁会知道希维的下落？

    翟静好奇的问道：“怎么了？这个人对你很重要么？”

    “恩…”谢天有些无力的说道：“谢谢你了。”

    “没事。”翟静又问道：“你没事吧？”

    “没。”谢天叹了口气，无比颓废的说道：“谢谢你了，那先这样吧，我先挂了。”

    谢天挂掉电话，十分低落的问老人道：“你说的那个陈忠是不是在上京水利局？”

    “没错！”老人点了点头，说道：“他没退休之前是在水利局工作，你找到他的下落了？”

    “他已经死了。”谢天无奈的摇了摇头，心情无比的郁闷。

    “都怪我啊…”老人忍不住哽咽道：“当年我要不是怕承担责任，也不会一直隐瞒着这件事情，小勇一定很恨我吧？”

    “他不会的。”谢天苦涩的说道，想起自己已故的兄弟，胸口更是跟堵了一块大石头般。

    “那去找找看他的家人，也许他的家人知道些什么也说不定。”老人在一旁说道。

    谢天顿时好像抓住一根救命稻草一般，腾地一下站了起来，现在也只有这一条路了。

    “黄老先生，实在是谢谢你了，我没时间在石市待下去，先告辞了。”

    “等等…”老人开口叫了一声，随即挣扎着半坐了起来，看着谢天两眼浑浊的问道：“你真的不是东宇？”

    谢天冲他微微笑了笑，摇头说道：“真不是，我叫谢天！”

    谢天没有在老人失望的脸上过多的留恋，他不忍心让老人知道自己到底是谁，他明白老人对自己和张勇一直有愧疚，而他更不知道张勇和之前那个自己已经死了，这个世界上也再没有离得远和张勇这两个人。

    －－－－－－－－－－－－

    今天凌晨还有一章，希望到时候喜欢本书的朋友能在12点后帮本书多投些推荐票，帮未遂冲冲榜，未遂在这里谢谢大家了，而且故事即将迎来一个新高潮，绝对不会让大家失望的！还希望大家能多支持！

    另外如果愿意的话可以到群里聊聊，我经常在。

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第067章 上京，方家(上)

    谢天出门的时候给翟静发了一条短信，让她把那个陈忠的家庭住址发给自己，自己则直接打车奔着火车站而去。

    石市距离上京很近，近到两者之间都没有相通的航线，现在只有坐火车才是最合适的途径，去火车站的路上，翟静把陈忠生前的住址给他发了过来，谢天看着手机显示器上那一排汉字，心中暗暗祈祷，希望老天有眼，这一次一定要让自己找到一些有价值的线索。

    幸好石市通往上京的火车十分的多，而且光是动车组就有将近二十列，谢天买了一张下午五点钟的动车组车票，只要两个小时就可以到上京西站。

    两个小时虽然不算长，但谢天坐在高速行驶的列车中时还是难免有些心急，从老院长的话里他可以听出收养张希维的人一定不希望被人知道，张希维也肯定被隐藏了起来，如果这一次到上京再找不到什么线索的话，光中国大陆就有13亿多的人口，自己该怎么去找一个十几年没有见面的女孩？

    列车中间没有经停，开到一半的时候方舟给谢天打来了电话。

    “喂。”谢天接通电话问道：“有事吗？”

    “没什么事。”方舟笑了笑，说道：“过两天我要去江城一趟，想问问你有没有时间，到时候请你吃顿饭。”

    谢天淡淡的说道：“我现在人在外地，可能回不去了。”

    “噢？”方舟好奇的问道：“去哪了？回家了？”

    谢天自嘲的笑道：“我哪有什么家，在去上京的路上。”

    “上京？”方舟很是诧异的问道：“你来上京了？”

    谢天皱了皱眉，问道：“什么叫我“来”上京了，你也在上京？”

    “操！”方舟乐道：“我就是上京人好不好，你怎么来的？坐火车吗？在哪下？几点到？”

    谢天微微一笑，说道：“上京西站，晚上7点多一点。”

    “好！”方舟略显兴奋的说道：“既然来上京了就好办，一会我去接你，晚上一起吃顿饭，我家里人也挺想见见你。”

    “不用了吧，我还有事情要办。”

    “有什么事？明天再办不行啊？”方舟嘟囔道：“你放心吧，晚上来了先把你的事情放一放，有什么事回头我帮你办，在上京还少有我办不到的事情，就这么说了，现在就六点多了，我这就去上京西站等你！”

    谢天还想拒绝，方舟就已经挂断了电话，谢天无奈的将手机揣了起来，到地方就七点多了，确实不适合去找陈忠的家人，既然方舟这么说了，一起吃顿饭也没什么。

    火车在七点半的时候在上京西站的站台上挺稳，谢天背着旅行包从出站口刚一出来，就看见了不远处正对自己挥手的方舟。

    “来上京也不提前给我打一电话，不够意思了啊！”方舟笑着将谢天的包接了过去，说道：“我爸的意思是晚上你到我们家来，他很想见见你，顺便也当面感谢感谢你，上次要不是你，毛毛可能真要出事了。”

    谢天一想到还要见方怡，便急忙摆手说道：“算了吧，去你家就不必了，随便找个地方吃点就行了。”

    “怕什么啊！”方舟拉着谢天便往停车场走，边走边道：“你来上京就住我家里，你不是有事情要办么？反正去江城之前我也没什么事，我陪着你办！”

    谢天见他如此热情也就不再拒绝，方舟将他带到了一辆玛莎拉蒂的跟前，还亲自替他打开了副驾的车门。

    “本来还说去江城找你，这下好了，你自己跑过来了。”方舟一边开着车一边乐道。

    “我也不知道你是上京人。”谢天笑道：“早知道就不告诉你了。”

    “见外了不是？”方舟略带不满的说道：“从上次咱们俩见面我就想跟你交个朋友，奈何你不给我面子，现在倒好，你直接越过朋友这一步成了我们家的恩人了，你要知道我们家人对毛毛宠到了什么地步。”方舟顿了顿又说道：“对了，我让人把毛毛接回家之后，我们家人都觉得这个小丫头好像突然懂事多了。”

    “这不是很好么？”谢天笑问道。

    “不好。“方舟摇了摇头说道：“没以前在家里那么活泼了，家里人包括我在内都觉得她肯定是那天被吓到了，这几天找她谈话她也不愿意，谁一跟她说起那件事就立刻躲回房间里，我觉得可能是心理上出了点问题，正琢磨着是不是带她去看看心理医生呢。”

    “应该不会吧？”谢天皱了皱眉头，那天晚上方怡并没有表现的很害怕，最后跟自己对着来的时候还去求人家把她绑走，看不出心理上会有什么阴影。

    “谁知道呢…”方舟叹了口气，无奈的笑道：“这个丫头是一直被家里宝贝着，打她生下来的那天起，我这个独子的地位就荡然无存了，她稍微有点不对劲，全家上下都紧张的不行。”

    方舟的家距离西站还挺远，开车足足开了将近四十分钟才到，这是位于城北的一个别墅区，从外面看起来绝对算得上的顶级别墅了，这种别墅在首都，那价格可不是一般的富翁能承受起的。

    难以想象方舟家的别墅竟然占地近两万平米，大的好像一个私人园林一般，有花草有树木，还有超大的游泳池，那主建筑的面积也很大，顶上平常别墅的两到三倍。

    “环境还不错吧？”方舟将车开到车库门口停下，笑着问谢天道。

    谢天笑了笑说道：“第一次见面就觉得你不简单，看样你们家还真有些来头。”

    “一般一般。”方舟将车留给下人搞定，带着谢天便走到了别墅的大门。

    “少爷回来了。”一进门就有一个三十多岁的女佣人恭敬的向他鞠躬，谢天大略的看了看里面那种豪华的装饰，心说这是标准的资产阶级，就好像二三十年代大上海的黑社会老大一般。

    “这位是我朋友，谢先生。”方舟淡淡的向她介绍了一下谢天，对方则很快又向谢天鞠了个躬，恭敬的道：“谢先生好。”

    楼上走下来一个穿着睡衣的中年男子，看起来不过四十多岁，戴着一副眼睛，手里还拿着一份报纸，看起来很有成熟男性的魅力，也有一定的亲和力，此刻看着谢天笑着说道：“这位就是谢天谢先生了吧？”

    “是的爸。”方舟拉着谢天到沙发上坐了下来，笑着对走过来的那中年人恭恭敬敬的说道：“我跟你说的那个谢天就是他，第一次见面就把我给惊住了。”

    接着，方舟又对谢天说道：“这是我爸，方秋山。”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第068章 上京，方家(下)

    谢天冲他点了点头，笑着喊了句方先生算是打过了招呼，方秋山则是直接在两人对面坐了下来，打量着谢天笑道：“现在的年轻人可是越来越了不得了，这几天小舟一直在我跟前提起你，说你很了不起。”

    谢天淡然一笑，谦虚的说道：“方先生过奖了，我不过是个普普通通的大学生，没什么了不起的地方。”

    方秋山含笑打量着李东宇说道：“你救了毛毛，对我们来说就很是了不起了，对于这件事情我必须代表我的全家向你表示感谢，如果谢先生有什么要求的话尽管提出来，我们方家会尽量满足，绝无怨言。”

    谢天摇头笑道：“我没有任何要求，方先生也不用把这件事情放在心上。”

    方秋山投来十分欣赏的目光，按照方家的能力，自己给出的这个承诺足可以让很多人欣喜若狂，但是眼前这个年轻人的脸上却没有丝毫的变化，古井不波，似乎根本没有把这当回事。

    方秋山对方舟招了招手，说道：“小舟上楼去把毛毛叫下来，这个丫头一直躲在房间里，谢先生救过她，怎么能这么怠慢。”

    “好的。”方舟站起来，跟谢天示意了一下便要上楼，谢天急忙说道：“不用麻烦了，让她自己待着吧。”谢天心知方怡见到自己两人肯定都会尴尬，所以还是不要搞出那种尴尬气氛来比较好。

    “不。”方秋山很是认真的说道：“这是基本的礼数问题，容不得她瞎胡闹。”

    方舟也没有停下自己的脚步，片刻后便噌噌的迈上了楼梯。

    方秋山又吩咐了自家的下人，让他们准备晚餐，另外给夫人打电话，让她晚上无论如何赶回家里吃饭。

    “谢先生，我听小舟说过你的事情，很好奇你的身手是怎么练出来的？连他身边的那些保镖对你也是推崇备至。”方秋山看着谢天笑问道。

    谢天略带隐瞒的说道：“有段时间接受过专业的训练，除此之外也没什么了。”

    “难以想象啊…”方秋山微微一笑道：“比起那些高价聘请来的退役特种兵，你的实力和年龄真是让人惊讶。”

    方舟此刻已经从楼梯上下来，身后跟着一脸不情愿的方怡，方怡还穿着睡衣，此刻正低着头，时不时的瞥谢天两眼，眼神倒是挺复杂，很难推测出她现在具体的心理状态。

    “毛毛。”方秋山笑着对方怡招手说道：“你和谢先生是同学，也是你的救命恩人，恩人来了却躲在楼上不见哪是咱们方家的待客之道？”

    方怡很是无奈的看了自己的老爸一眼，随后看了一眼谢天便立刻低下了头，有些不情愿的说道：“谢天，之前的事情谢谢你了……”

    “不用客气。”谢天也觉得这样实在太尴尬，方怡不想致谢，自己也不需要，好像都有些强迫的意思。

    谢天一直在和方秋山、方舟二人有一搭没一搭的聊着，方怡一直坐在身边，从没说过一句话，也很少抬起头看谢天一眼。

    半小时后房间的大门突然打开，一个打扮异常成熟和时尚的中年女人走了进来，一进门便对方舟说道：“小舟，你怎么不早告诉妈妈谢先生要过来？不然的话我就不出门了。”说着，那女人已经来到了众人身边，站在谢天的面前十分感激的说道：“这位就是谢先生吧？毛毛的事情真是多谢您了。”

    谢天看着眼前这个看起来似乎不过三四十岁的漂亮女人，很难想象这个女人就是方舟和方怡的母亲，此刻的他已经对这种感激的话头疼不已了，忙说道：“您不用这么客气，只是举手之劳而已。”

    方秋山笑了笑，神色间却有些严肃的说道：“对你来说是举手之劳，却真是救了毛毛的性命，那帮人的幕后主使对我们方家早就怀恨在心了，我们之间的仇恨，用不共戴天来形容一点也不过分，毛毛要是落到了他们手里……”方秋山顿了顿，一脸庆幸的说道：“幸好没有…”

    谢天从第一次见到方舟的时候就知道这个人不简单，方家的家世从这栋豪华至极的别墅也可以略见一二，最重要的是，虽然谢天不知道方家具体是做什么的，但是绝对不是什么正道商人。

    此刻下人已经准备好了晚餐，方秋山急忙邀请着谢天一同前往餐厅，谢天很不喜欢这种客套的场面，不过既然来了，不喜欢也不能表现出来。

    方家真是和上海滩时代那种大家族差不多，家里的下人很多，吃饭的时候每个人身后都有一个年轻漂亮的女孩子为他们服务，老爷、夫人，少爷、小姐等等是她们常挂在嘴上的称呼，晚餐做的极其丰盛，味道也是不错。

    “小舟，江城那边，你最近有什么打算？”饭桌上，方秋山开口问道。

    方舟放下筷子，一脸认真的说道：“爸爸，洪帮这次的倒戈我想可能不光是受到他们的拉拢，江城的洪帮虽然不算是真正的洪帮，但也是独霸一方的大势力，一直以来虽然他们在赌场还有其他生意上和我们合作，但是却一直不愿为我们所用，赌场的生意越来越好，他们也越来越想占有更多的股权，更甚至能独霸整个赌场，在我看来，不管洪帮和谁合作，最后都会过河拆桥。”

    “你说的没错。”方秋山点了点头，笑道：“林四爷那个家伙不是一个省油的灯，早些年听说是个挖坟绝户的毒物，靠倒腾文物攒下了不少钱也认识了不少人，经过这三十年的摸爬滚打，俨然是江淮省黑道上屈指可数的大人物了，和他，暂时还是不要撕破了脸皮的好。”

    “爸！”方舟急道：“这一次洪帮已经算是卖了咱们，还差点害的毛毛被那帮人绑走，这口气你要我怎么能咽得下去？”

    方秋山眯起了眼睛，沉思道：“事情不是林四爷出面去做的，你找他也无济于事，现在的重点是真正对咱们有敌意的那帮人已经开始和洪帮谈条件，如果让他们谈成了，江城那边，恐怕咱们就待不下去了，而且对方肯定不会这么轻易就罢手，在上京，也会对我们造成很大的威胁。”

    方舟一脸不甘的点点头，说道：“我过两天会去找林四爷谈谈，如果他执意要在这个节骨眼上背叛咱们，我一定不会放过他！”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第069章 谢谢

    对于这些人的恩怨情仇，谢天并没有丝毫的兴趣，也根本不想知道，所以基本上是他们说他们的，自己吃自己的，方怡也是如此，可能是因为她的心里对谢天还是有些抵触或者是处于那种理不清闹不明、有些手足无措的迷茫状态。

    方舟执意要留谢天在家中过夜，对这除去方怡之外一家三口的盛情邀请，谢天也只好暂时答应了下来，他明日一早就会离开，办完自己要做的事情直接回江城就可，不会再和方舟一家有太多的瓜葛。

    当晚方舟将谢天安排在了三楼的一间客房里，他的房间就在旁边，方怡也在这一层住，他们的父母则住在二楼。

    客房的布置也十分豪华，好像五星级酒店的标准间一般，谢天早早的便和方家人打了个招呼，自己一个人回到了这间客房里，住在方舟的家中让他觉得有一丝的不自然，尤其是在面对方舟和他父母的热情时，自己更是觉得十分不自在，还是尽可能的避开会好一些。

    谢天没有忘记给翟静许下的承诺，这几天他一直在抽时间完善自己综合所有经验而书写的教材，这些都是实战时积累的经验，他写的很用心，心说如果不让翟静满意的话，恐怕她是要把人烦死的。

    张希维的事情是谢天心中的一个心结，本以为找到黄乔石就可以查出水落石出的事情，到了现在竟然是如此扑朔迷离的一种状态，能不能找到张希维，谢天已经没有了把握，心中暗道自己除了尽力去做之外，别无他法。

    翌日大早，谢天便带着自己的电脑和旅行包准备离开，这个时候方家的人貌似都还没有起床，谢天想跟下人打声招呼，然后想想赶紧溜了算球，谁想却在刚出门时碰见了一身练功服打扮的方怡。

    方怡一直没有真正和谢天说过一句话，此刻一出门看见谢天正背着自己的东西蹑手蹑脚的准备离开，下意识的脱口问道：“你要走吗？”

    谢天冲她点了点头，斜眼看了看方舟的房间，发现没有异常才松了口气，万一惊动了其他人再来一通客气到让人浑身上下不自在的言语，恐怕耽误的时间不止一点半点。

    “噢……”方怡轻轻点头，没有再说话，脸上是欲言又止的表情，搞不懂她现在心里在想些什么。

    “那我走了。”谢天轻声对她说道：“回头告诉你家人一声，我来上京是有些重要的事情要做，就不打扰你们了。”

    “噢……”方怡还是那样，轻轻点了点头，想说什么却又没有开口。

    谢天冲她摆了摆手，转身便往楼梯口走去，就在快要转弯下楼的时候，方怡才脱口道：“等等。”

    “怎么呢？”谢天转过头来，好奇的看着有些奇怪的方怡。

    “那个……”方怡走到李东宇的跟前停下，低着头说道：“我可能不会回江大了。”

    “噢…”谢天了解的点了点头，微笑道：“确实不适合再回去了，你的家人肯定也不想你再有什么闪失。”

    “恩…”方怡的情绪有些低落的说道：“他们让我去巴黎。”

    谢天微微一笑，乐道：“巴黎是个很好的地方啊，环境挺不错的。”

    “可我不想去…”方怡轻声的说道。

    “为什么？”谢天有些好奇的问道。

    “没…没什么。”方怡急忙摇了摇头，接着说道：“我送你出去吧。”

    “好。”

    一路上两人都没有说话，方怡一直低着头，这种表现和她以往的那种性格截然不同，让人很是诧异，而谢天也不知道该和她说些什么，担心自己说的越多，越会勾起她心中对自己的不满。

    下人们见方怡和谢天一起走了下来，开口问道：“谢先生，您这么早是要离开么？”

    谢天点了点头，一旁的方怡说道：“你们不用管了，我送他出去就好。”

    巨大的反差总会让人难以接受，纵使谢天也适应不了方怡这种闷声不吭的模样，一路上只会低头走路，连迈的步子都不自觉的小了很多，这和方怡原本的作风简直天上地下。

    “行了，就送到这儿吧，你回去吧。”方家的门口，谢天开口对一旁一言不发的方怡说道。

    “嗯…”方怡轻轻点了点头，没有再说话，却始终站在原地没走。

    谢天瞧她这半天欲言又止的模样，忍不住开口问道：“你是不是有什么话想跟我说？”

    方怡抬起头来，有些躲闪的看了李东宇两眼，朱唇微启，柔声道：“就是想谢谢你。”

    “晕…”谢天微微一笑，对她说道：“不是谢过一次了么？干嘛还要谢？以后你自己多保重吧，之前的那些事情，还请你别放在心上。”

    “不会。”方怡轻声喃喃道。

    谢天看了她一眼，这个昔日里还高傲的如同天鹅一般的女人，今天竟然能真诚的跟自己说一声谢谢，这已经十分难得了。

    “那个……”谢天有些尴尬的问道：“那儿还疼吗？”

    方怡一听这话便涨红了脸，虽然那挺翘浑圆的小屁股现在已经不疼了，但事实上自己粉嫩的小屁股蛋儿确实被谢天印上了一个清晰的印子，到现在都还没有恢复如初，方怡为此赤裸着身体用一种令极其自己害羞难堪的姿势对着镜子仔仔细细的看过，上面有三根手指印，至于他的中指和无名指方怡已经不敢去想了。

    “不疼了……”方怡的声音如蚊子哼哼一般，不仔细听根本不知道她在说什么。

    “那好吧，你回去吧，我走了。”谢天说完之后便转过身，大步出了方家的大门，方怡的心里有一种说不出的滋味，有酸楚也有苦涩，一直看着谢天走远，才默默的转身回去。

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第070章 举步维艰

    从方家离开之后，谢天顾不上吃早饭，便从门口拦下了一辆路过的出租车往翟静给自己的那个地址奔去，出租车足足行驶了半个多钟头，才在一栋靠近市中心的小区门前停了下来。

    现在来分析希维的事情，整个事件中一共有四个最重要的当事人，其中老院长是属于被欺骗的那一方，并不知道什么有价值的线索，而作为中间人的陈忠虽然肯定知道整件事情的来龙去脉，但是他却已经去世了，至于另外两个当事人，也就是当初收养希维的夫妻俩，不知道他们是因为什么原因要一再的隐瞒这些事情，谢天对此一点头绪也没有，现在也只能寄希望在陈忠的家人身上。

    谢天在门口的一家商场里买了上千块的礼品，提着东西一路直奔着陈忠的家中而去，在陈忠的家里，谢天见到了他的老伴儿，一个已经满头白发，但精神仍旧健硕的老人。

    老人对谢天的到来有些惊讶，眼前的这个男孩不过二十出头，却说是找自己问些关于自己去世老伴的事情，虽然心里有些疑惑，但她还是将谢天请进了自己的家中。

    “小伙子，你认识我们家老头子？”老人让谢天坐在沙发上，还给他倒上了一杯水。

    谢天连忙致谢，接着如实的说道：“是这样的老奶奶，我是受一个朋友的委托，想找您打听一件事情。”

    “噢…”老人缓缓点了点头，看着谢天问道：“你说吧，想知道些什么事情？”

    谢天开口道：“十二年前的时候，陈忠陈爷爷带着一对夫妻从石市福利院收养了一个女孩，当时老人家昔日的同窗黄乔石先生是石市福利院的院长，他们把那个女孩收养了之后便消失了，那个时候黄老先生才发现那对夫妻使用的是伪造的身份，之后黄老先生怕事情揭发出来自己要承担责任，所以一直没有对外宣称过这件事情……”

    谢天看出老人双眼露出的惊讶，接着说道：“当时知道这对夫妻真实身份的人，估计只有陈忠老先生了，我受一个朋友的委托，现在一定要找到这个女孩，所以想问一下您对这件事情了解多少？”

    “怎么会有这种事情……”老人一脸的惊诧，半晌才喃喃开口道：“这件事情我根本就不知道，我从来没听他说起过关于帮别人收养孩子的事情。”说到这里，老人突然一顿，说道：“不过12年前老陈确实有些反常。”

    “怎么呢？！”谢天急忙追问道：“他有什么反常的表现吗？”

    “恩。”老人点了点头，回忆道：“12年前他确实去了一趟外地，跟我说是去见一个老同学，我也没往心里去，不过那件事我记得非常清楚，因为他回来的时候带回了二十万的现金…”老人感慨道：“你能想象得到，12年前的20万已经是一笔很大很大的巨款了，我当时吓坏了，那个时候我们家老陈已经退休好多年了，也不可能是有什么人向他行贿，所以我当时追问他这笔钱的来源……”

    谢天心中仿佛突然看见了希望，急忙问道：“那他有没有说这笔钱是谁给的？”老人这么说，谢天已经可以断定，这钱一定是老人帮那对神秘夫妇带走希维的报酬了。

    “他没说…”老人摇头说道：“他当时说这钱来路很正，是一个朋友馈赠给他的，至于其他的事情，他一直没有跟我说起过……”说到这里，老人叹了口气，净是掉下几滴浑浊的泪水：“我一直以为这钱像他说的一样很干净，今天才明白……”

    谢天的心情转瞬间跌落谷底，就好像刚才的兴奋，只是因为看见了一场毫无意义的海市蜃楼一般。

    “当年的二十万也算是巨款了。”谢天忍不住追问道：“陈老的身边有没有那种特别有钱的朋友？毕竟这种事情不会无缘无故的找到陈老，之前那对夫妇和陈老肯定熟识。”

    老人眯着眼睛沉思半晌，才一脸茫然的摇头说道：“他之前认识不少有钱的企业家，你一下子让我说，我也不知道该从哪说起，就算没有几百成千那么多也有好几十上百个了，而且他的那些朋友我都不熟悉。”

    谢天思考了片刻又问道：“那您知不知道他这些朋友里面，有谁在12年前突然带回来一个女孩么？那个女孩当时七岁，现在应该19岁了。”

    老人想了半天，还是摇了摇头说道：“真是不好意思小伙子，我对他的那些朋友并不熟悉，更不熟悉他们的家庭情况……”

    谢天无奈的叹了口气，他能看出老人说的是实话，只是现在情况再次陷入了举步维艰的僵局，自己该如何进行下去？难道真的从陈忠生前的交友圈里一点点的摸排么？陈忠生前是一个官员，他的社交范围比起普通人肯定要大的多，能不能把他的社交圈都找出来还很难说，又何谈逐个摸排？再说了，谁能保证收养了希维的人就在上京呢？

    想来想去，谢天干脆将这暂时先放到一边，他想知道更多关于这个家庭的事情，便和老人聊起了家常：“老奶奶，您应该有儿女吧？为什么一个人住这么大的房子呢？”

    老人看了谢天一眼，苦笑道：“儿女是有，而且现在都四世同堂了，可又能这么样呢，我们家老头子没退休之前是有些权势，几个子女也都被安排在水利局工作，不过他生前脾气古怪，因此得罪了不少人，退休之后子女们在局里就总是受到排挤，一直也没能有什么发展，虽然现在也都相继退休了，但也都没有什么家底，我的四个孙子最小的都17岁了，最大都已经结婚生子了，他们每个人都眼巴巴的盼着这套房子，整日里闹的不可开交。”

    谢天很是理解的点了点头，笑道：“您这套房子得有一百多个平方，又这么靠近市中心，少说也能卖个两百多万。”

    老人无奈的摇了摇头，苦涩的说道：“我和我老伴儿也就这么一套房子了，这还是得益于当年他拿回来的那二十万，可是好几家都盯着这套房，没一个愿意平分，都想给自己的儿子当成家立业的新房，前几年老伴儿病重，儿女们一个个互相比着在病床前尽孝，就是希望他死之前能立个遗嘱，到底把这房子给谁，哎，那个老家伙坏着呢，撒手就走了，把这个烂摊子留给了我……”

    谢天好奇的问道：“那他们应该很孝顺您才对吧？毕竟这房子归谁，只有您说的才算。”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第071章 大海捞针

    “孝顺什么呀…”老人苦笑道：“那种违心的孝顺只会让我难受，所以一年前我就立好了遗嘱，这房子以后几家平分，而且是精确到一毛一毫的平分，遗嘱都立好了，他们也都很少过来了。”

    谢天忙安慰道：“您也别太伤心了，这种事情确实很没办法。”接着，谢天说出了自己的一个想法：“老奶奶，我想请您的儿女们和您一起吃顿饭，也想让你们都帮着回忆一下当年和陈老先生交好的、家境不错的人都有哪些，您看行么？”

    老人忙说道：“哪能让你请吃饭呢！老家伙干了这么昧良心的事情，我都羞愧的不得了，这房子……哎，换句话说，就是他去拐骗儿童赚来的钱，我是万万没想到他能够做出这种事情来……”老人的情绪越说越激动，后来竟忍不住抽泣起来。

    “老奶奶，您别自责。”谢天忙安慰道：“当年与其让那个小女孩在孤儿院里长大，倒真不如有个好人家来收养，尤其是那家人的经济条件宽绰，比留她在孤儿院要好多了，我也没有要来追根究底的意思，我只是受到朋友的委托，想找到她，看看她现在究竟在哪里、过的怎么样，这是我朋友临走时给我的交代，我必须要做到。”

    老太太心怀着愧疚，也答应了谢天的请求，给她所有人在上京的子女都打来了电话，约定的地点就在家门外不远的一处不错的饭店。

    老人的子女之中，年龄最小的也早已步入耳顺之年，如果不是现在听到老人的诉说，很难从他们虚假的表情上看出什么，恭恭敬敬的表情下面，也许早已经对老母亲厌烦，甚至巴不得她早些入土，好将那窥视已久的遗产揽入怀中，让生活水平提上一个档次。

    对于老人的这一堆不孝儿女，谢天并没有任何的兴趣，只是表面上客气一番之后，让他们凭记忆将陈老生前一些家境富裕的朋友尽可能的回忆起来，并且将信息告诉自己，一顿饭花了谢天好几千块钱，得到了将近一百个人名。

    这将近一百人里面，几乎都是老人的儿女回忆出他生前的一些朋友，而且都是身家算得上不错的那些，只是这些人也并不全面，单是老人生前在上京的圈子都没有完全掌握，更何况全国这么多其他的城市呢？

    这么多的人，谢天不知道自己什么时候才可以查个清楚，在一家快捷酒店的床上，谢天拿着那个写满了名字的笔记本不禁有些郁闷，现在所有的线索都断了，唯一剩下的就是从陈忠生前的朋友身上找突破点，这么多人，还不一定全部囊括了进去，真是不知道要找到什么时候。

    三天的时间很快就过去了，谢天一直在上京，一直在不停的核实着他所得到的名单，想要一个个的查他们下面的子女然后再查子孙有没有贴切的，这简直就是在大海捞针。

    这三天对于谢天来说基本上是一无所获，他之前所有的美好愿望全部落空，现在的情况就堪比大海捞针一般，别说是一个十一黄金周就找到希维的下落，即便是一两年，恐怕也不一定能查出来。

    这天晚上，谢天拖着疲惫的身躯回到那个每天需要一百六十块的快捷酒店中，今天他又查了五个人，这五个人其中只有三个家中有年轻女孩的，但是年龄却是18－22岁不等，而且看起来，这些女孩里没有一个像是被收养的。

    谢天感觉到了无比的艰难和无奈，眼看这件事情几乎失去了线索，谢天的心里不仅有担忧，更多的是对张勇的愧疚。

    谢天是个无神论者，可是此时此刻他却非常想跟张勇聊聊，告诉他在自己身上发生的那些事情、告诉他自己心中对他的羞愧，一直以来，重生这么惊世骇俗的事情发生在自己的身上，自己一个人埋藏着这个秘密，一种无形的压力也在自己的心理萌生。

    溜转了好几个巷口，谢天才在一个胡同的杂货店里买到了一刀黄纸，这种粗糙的黄纸曾经是祭奠死者最常用的一种“纸钱”，只是现在很少有人再用了，取而代之的，是那些看上去异常恶搞的冥币，有阎王头像的，也有玉皇大帝亲自监制的，甚至金额从十块、一百，到几个亿的都有，谢天自小离开国内，现在反倒觉得一刀黄纸，才是最正经的。

    张勇爱喝酒，而且由衷的热爱烈酒，二锅头应该是不二的选择，谢天手里提着两瓶二锅头，胳膊下面夹着一刀黄纸，悄悄的爬上了快捷宾馆的顶层。

    “我还是第一次给别人烧纸钱…”谢天蹲在犄角旮旯里，将那一刀黄纸拆开，一张一张的点燃，心里惆怅，嘴上不禁有些苦笑：“你说，我烧钱要是能让你拿到，你在那边烧点钱，是不是也能给我呢？”

    谢天笑的十分无奈，自言自语道：“真难啊，如果你要知道在我身上发生了什么事情，你肯定会吓一跳的，连我自己都不敢相信，活在别人的身上，这种感觉真是很难形容。”接着，谢天干脆在地上坐了下来，不停的往火堆里面放着黄纸，又打开了一瓶酒，喝上一口，入口的辛辣让人忍不住条件反射的皱起眉头。

    “希维的事情没有一点头绪，不知道该怎么跟你开口，但是你放心，我一定会继续找下去，只是找到希维我怎么跟她交代你的事情呢？我见了老院长了，时隔十几年他还是一眼认出了我，他老了很多，能再活两年么？怕是两年都是奢侈了，他问起了你，老眼浑浊，他对咱们两个人都很愧疚，这愧疚折磨了他十几年依旧如此，希维的事情也怪不得他……”

    “虽然我没承认我是谁，但他还是坚信我就是李东宇，他问起你，我说你在国外，没有时间回来，如果他要知道咱们两个的事情，怕是更要愧疚了吧？一个可怜的老人，如果你们两个人要是哪天在那边见面了的话，替我跟他说声对不起，我怕他承受更多的心理负担，没敢告诉他我是谁，也替我谢谢他，谢谢他之前那么多年对我们的照顾，他是个好人……”

    谢天像个神神叨叨的精神病患者，在顶楼一个人呆了好几个小时，纸烧完了，便开始不停的抽烟，每次点两根，抽一根，在地上摆一根，喝上一口酒，便在地上洒一些，嘴里不停的絮叨着曾经的点点滴滴，

    薛清颖突然在夜里给谢天打来电话，谢天急忙接通，只听见薛清颖上来便开口问道：“小天，你什么时候回来？”

    谢天有些郁闷的说道：“暂时还不能确定呢，我要办的事情到现在还没有一点头绪……”接着，他又问道：“怎么了薛姐，有事吗？”

    薛清颖在电话的另一端欲言又止，片刻后才有些失落的说道：“其实也没什么事……”

    只是薛清颖的语气，在李东宇听起来有着一丝的异常，他急忙问道：“薛姐，是不是出什么事了？！”

    薛清颖此刻在挣扎着自己是不是要把事情告诉谢天，虽然打这个电话之前她已经考虑了很久，但是直到她拨通了这个电话，她也还没有想清楚是否应该让谢天知道。

    “没什么事，你别担心…”薛清颖尽力克制着不让自己的情绪有太大的波动让谢天听出来，尽量平淡的说道：“就是菲菲这几天老吵着想见你，烦的不得了。”

    谢天微微一笑，说道：“再过两天如果没什么进展的话我就回去。”

    “恩。”薛清颖有些失落的开口道：“那你先忙吧，尽量早点回来。”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第072章 我杀人了

    两天的时间又很快就过去了，算一算谢天在上京待了整整五天，这五天的时间，完全可以去到世界上任何一个国家耍上一趟来回了，但要在几千万人的城市里寻找关于一个女孩的线索，几天的时间对现在的谢天来说实在是难如登天，无奈之下，他只好决定暂且先回江城，然后想办法搜集一下线索，另外也尽量想办法利用一下翟静的关系，最好是能偷偷的查看一下公安局的户籍资料，毕竟一次性要查近百人全家的户籍资料难免让人起疑，毕竟现在谢天的身份和张希维在原则上不可能有任何的交集。

    谢天订了今晚8点的机票，飞行将近两个小时就可以到达江城，飞机起飞的那一刻谢天的心里充满了对张勇的愧疚，现在自己一个人的力量太小，希望也太渺茫了，如果真找不到希维的话，让他如何向张勇交代……

    飞机才入夜时分起飞，上京下起了蒙蒙小雨，飞机经过滑行一跃升空后离开上京的那一刻，谢天整个人的精神状态很不好。

    年轻的空中小姐总是对机舱里的两种男人感兴趣，一种是一眼看上去让人喜欢的，而另一种，则是一眼看上去就很有钱的。

    谢天明显是前者，此刻的他头靠在窗户边上，看着外面淅沥沥的雨景，表情说不出的落寞，飞机的上座率大概只有百分之五十左右，一半的位置上是空着，谢天的旁边也并没有其他人。

    一个表情落寞和深沉的帅气男人，一个打扮和穿着也不像普通人的帅气男人，此刻一个人坐在窗边眼神空洞的对着窗外的景象，这让几个年轻的空中小姐情不自禁的侧目相视，玩深沉的男人她们见过很多，但从没有见过像现在谢天这样的，他脸上带着的一丝迷茫，像是黑暗中吸引飞蛾的火苗一般，让多情的女孩们情不自禁的想要去了解他脸上的迷茫到底为何。

    飞机逐渐的上升，然后在上京东部滑过一个弧线转而进入到了高空，再往外看，除了漆黑一片基本上什么也看不见了，阴沉的雨云堆积，在这高空中阻挡了城市中的灯火通明。

    “先生，请问需要什么饮料吗？”一个甜美的声音在耳边响起，谢天转过头来看了看眼前这个漂亮的空中小姐，轻声问道：“麻烦问一下，有酒吗？”

    空中小姐正面直视着谢天竟然有些紧张，半晌才笑了笑，很是礼貌的说道：“有啤酒的，请问您需要吗？”

    谢天一听是啤酒，便开口问道：“有没有烈酒？你知道的…”

    “对不起先生…”那女孩很是抱歉的说道：“经济舱只有啤酒提供的…”

    “那就算了。”谢天略带感激的冲她笑了笑，开口说道：“给我来杯纯净水就可以。”

    那女孩冲他微微一笑，倒了一杯纯净水递到了他的面前，又问道：“您还有什么需要的吗？”

    谢天摇头道：“没有了，谢谢。”

    女孩推着车头也不回的走了，她告诉自己还在工作，不然的话能坐下来和他聊聊肯定是一件很好的事情。

    大概过了十分钟左右，谢天已经暂时脱离了那个胡思乱想的心理，心无旁骛的闭目养神起来，旁边响起一阵脚步声，谢天没有睁眼，但当他意识到那个脚步声在自己身边停下的时候，才睁开眼睛去看。

    那个空中小姐对他调皮的一笑，随后从将手中的两个小玻璃瓶偷偷的塞给了谢天，轻声嘱咐道：“别让我同事看见哦！”

    谢天低头一看，原来是两个小酒版的伏特加，每瓶50毫升，国外的航空公司几乎都是清一色配备这种小酒版的酒，估计是这个空中小姐偷偷给自己拿来的。

    “谢了。”谢天微微一笑，冲她道了声谢，那女孩笑着说道：“但愿你的酒量不错，这酒很烈的噢！”接着转身便要离开，却突然回过头来对谢天说道：“对了，开心一点儿…”说完便转头离开了。

    谢天心中一暖，看着手中那两瓶伏特加，干脆打开来一口一个干了个精光，入口的辛辣直至胃部，片刻后一股酥麻涌上自己的大脑，要的就是这种感觉，谢天干脆戴上了眼罩，借着这股轻飘飘的感觉继续他的闭目养神。

    飞机上坐了两个钟头，飞机才徐徐降落在江城国际机场。

    谢天拿出自己的旅行包和笔记本电脑准备下机，路过门口的时候那个女孩正站在门口，每有一个乘客出去，她和她的同时都要礼貌的和乘客告别。

    “感谢您乘坐上京航空。”那女孩冲谢天眨了眨眼，谢天也微笑着还礼便走了出去。

    晚上没有机场快巴回市里，唯一能做的只有打车，谢天去了上京才意识到钱对现在的自己来说到底有多么重要，有钱的话，自己完全可以多雇一些私家侦探全国分散开来去帮自己到处找搜寻线索，比自己一个人来的要有效多了，这一趟上京之行什么没干成，带着的三万块钱花掉了将近两万，连打车都成了奢侈。

    学校里的人并不多，大部分人都放假回家或者出去游玩了，尤其是现在已经将近十一点钟，校园里已经没多少人在外面溜达，一路上到寝室也不过见了十多个人而已，寝室楼的房间也大部分都黑着灯，自己寝室里的三个家伙都回家了，谢天跟宿管员打了个招呼便独自上了楼，冲个澡将身上的疲惫冲掉之后，他一个人在寝室里唉声叹气。

    时间大约到了半夜12点钟，寝室里几乎静到了只剩下谢天的呼吸和心跳声，却突然响起一阵急促的手机铃声，谢天猛的一怔，抓过来一看，竟然是薛清颖……顿时心中不禁有些羞愧，自己今天情绪极其低落的回来，竟也忘了告诉薛清颖一声。

    “喂，薛姐。”谢天接通电话，正想跟她说一声自己刚下飞机回到学校，薛清颖就用一种极其压抑的哭腔满含惊恐的对谢天说道：“小天，我杀人了！”

    －－－－－－－－－－－－－－－

    某报道称：根据调查，许多网友反映自从投票给了《重返都市》之后，我腰不酸了、腿不疼了，连女友都夸我有劲儿了，隔壁家的小loli和楼上的性感姐姐看我的眼神也越来越暧昧了，连某妻也发表感慨称最近对婚外情的渴望程度越来越高了……

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第073章 凡事有我！

    “什么？！”谢天听闻那句话之后，腾的一下从床上坐了起来，万分惊讶的问道：“怎么回事？你现在在哪？！”

    “在上次咱们来的那个江堤上面，我把何奎杀了，怎么办啊……”薛清颖的声音无比的惊恐，忍不住夹杂着嘶哑的哭腔，已然乱了一切方寸。

    谢天当即大骇，薛清颖怎么会把何奎杀了？何奎那厮已经没几天好日子过了，方舟一定会在收拾方启南的时候收拾掉他，自己走了的这几天里，究竟发生了什么事情？想到前两天薛清颖打给自己的电话，其中吞吞吐吐的她是不是隐瞒了什么事情？！

    当下谢天急忙压住自己心中的震惊，追问道：“薛姐，你先别着急，先告诉我你附近有没有人？”

    “没，这里一般没人来的……”薛清颖说着，突然抑制不住的抽泣起来：“小天，我该怎么办啊？何奎真的死了，我想去自首，可是又怕的不得了！”

    “绝对不能自首！”谢天立刻从床上跳了下来，用十分严厉的语气说道：“千万不要去想自首，即便你主动自首，最轻最轻也是个无期徒刑，如果你杀人的手段过于残忍，死缓、死刑都不好说，薛姐！你千万不要惊慌，我现在就过去找你，记住我说的话，千万不要惊慌！凡事有我，我会尽力帮你搞定！”

    “可是你要到什么时候才能回江城啊？”薛清颖的声音已经开始绝望：“我怕隐瞒不了多久了……”

    “等我半小时！”谢天十分认真的说道：“半小时内尽量不要惊慌，也不要再告诉任何人，尽量不要被人看到！”

    谢天说完便挂断了电话，随手拿了一件外套便从寝室里飞奔着冲了出去。

    薛清颖竟然杀人了，他万万没有想到会到这么一步，故意杀人罪的量刑谢天很明白，就算是事后主动自首，一般情况下最轻也是个无期，这对薛清颖来说将是极其残酷的！她还那么年轻，她还有一个幼小的孩子和年迈的父母！谢天几乎没有任何考虑，便认定这一次自己一定要想尽一切办法去帮薛清颖开罪！

    谢天是一个顶级的杀手，他自然知道什么叫反侦察，从你准备做一件事情的那一刻，你就要万分的小心，所以下楼的时候他没有从楼梯口直接出去，而是在二楼的时候便翻窗跳了出去，寝室的门口有监视器，他在不清楚事情具体情况的时候，绝对不能有任何丝毫的马虎。

    谢天一路摸黑从学校的后门溜了出去，并且一路钻着黑胡同飞奔，一直到了路边才急急忙忙的拦了一辆出租车。

    从江大到上次那个江堤，一般也就是15分钟的车程足够了，但是谢天一路换了三辆出租，最终才在距离那段江堤还有不到五百米的路边下了车，接着便开始一路狂奔，他虽然也想争分夺秒，但是这个时候必须要做到不出意外。

    很快谢天便看到了黑暗中，上次自己停车的地方停着一辆奔驰500，上一次他就是将车停在这儿，和薛清颖下石阶到江堤的。

    薛清颖此刻坐在副驾驶的位置上正伏在控制台上抽泣，听见有人靠近，吓的急忙抬头。

    谢天就站在车外看着这张惊恐到了极致、梨花带雨的憔悴脸庞，还是那么的漂亮、诱人，可是却充满了哀伤和恐惧，看起来让人难免要心疼不已，此刻却让人有一种拥入怀中的冲动，看着自己的双眼中满是绝望的神色，连整个人都在颤抖个不停。

    看见谢天就站在自己的身边，薛清颖几乎立刻便推开门跑了出来，扑在谢天的怀里抱住他便是一阵痛哭，只是这声音被她死死的压抑着，虽是如此，却更让谢天心疼。

    “小天，我好怕”薛清颖再也控制不住情绪，痛苦着说道：“我不知道现在该怎么办了，天好像都塌了下来似的，我以为自己的在做恶梦，只是噩梦怎么都醒不过来我好怕”

    “别怕。”谢天将她轻轻抱住，没心情去体会这句柔软的娇躯到底有多么的美妙，在她的耳边安慰道：“有我在呢，凡事有我，你不用再害怕。”

    “我真的好怕。”薛清颖的声音让人心疼：“我怕失去我的家人，也怕失去你，我真的不想失去你，我本来还想着有一天能把我心里的感觉告诉你，告诉你其实经过了这些天我有多么爱你、多么依赖你，可是现在……”

    谢天心中心疼而又感动，可他不是来让薛清颖抱着自己哭的，看了一眼伏在方向盘上一动不动的何奎，当下便迫不及待的问道：“薛姐，你必须冷静一下，先告诉我到底是怎么回事。”

    薛清颖抬起头来看着谢天，那美丽的眸子里不停的流下悲伤的泪水，谢天见她此刻已经六神无主，再不想点办法让她镇定下来，恐怕时间都要被耽误掉了。

    “薛姐，看着我。”谢天将浑身有些瘫软的薛清颖扶住，然后用一种十分坚定的眼神凝视着她的双眼，语气平静到了极点，说道：“薛姐你听我说，你现在要做的第一件事就是放松……”谢天已经开始了对薛清颖的简单催眠，如若不然的话，恐怕她根本无法将事情的具体经过告诉自己。

    薛清颖看着谢天的眼睛已经有些涣散，谢天接着诱导她道：“想一想我是来帮助你的！我绝对不允许你有任何的事情！想一想你父母还有菲菲，所以你必须要全力配合我，不然的话，恐怕你就要失去他们了，冷静下来，现在先告诉我到底是怎么回事。”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第074章 不在场证明

    薛清颖的情绪稍微稳定了一些，喃喃的开口说道：“三天前何奎又找上我，还是那个老问题，我听你的话没有理他，他警告我说让我不要后悔，第二天我爸爸出门的时候就出了车祸，肇事司机就是何奎的手下，当晚我爸爸他人在医院抢救的时候何奎又打来电话问我考虑的怎么样了，我觉得如果再任由他这么下去，我身边还会有人受到伤害，所以……”

    谢天的心中不禁一阵内疚，如果自己一直在江城的话，恐怕就不会发生这一连串的事情了，可是眼下还不是计较这些的时候，他忙问道：“那今晚是怎么回事？把过程详细的告诉我。”

    “我约何奎晚上出来谈谈，然后把他带到这里，骗他喝了我准备好的牛奶，然后……然后他就死了。”薛清颖趴在谢天的胸口上，语气虽然比较平静，但还是夹杂着一丝绝望和恐惧。

    “牛奶？”谢天好奇的问道：“你把他毒死了？”

    “恩…”薛清颖点了点头，不知觉将谢天抱的更紧了几分，开口道：“小天，我真的是没有办法，我很害怕，本来想打给警察局自首，但是我不敢…”

    “傻瓜！”谢天在她的后背轻轻摩挲了几下，温柔的在她耳边说道：“你要是自首了，我恐怕就帮不了你了，我来就是为了替你洗脱罪名，放心吧，我会保你没事的。”接着，又说道：“先不要想其他的，何奎喝过的牛奶呢？带我看看。”

    薛清颖含着泪点了点头，拉着谢天走到正驾驶的门口，车外面几米远有一个丢弃了的牛奶盒，谢天走上前去拿起来仔细看了看，原来在这牛奶盒中间的连接缝下，在连接处的里面隐藏着一小团口香糖的痕迹，谢天将口香糖撕开，赫然是一个细细的小洞。

    谢天不禁笑了笑，暗赞薛清颖聪明，她一定是事先使用注射器从这里将某种毒素注射了进去，然后再用口香糖将这个小洞封住的，那样的话从这盒牛奶的表面根本很难看出被人动了手脚。

    “这里面你加了什么？”谢天看着一旁好像丢了魂一般的薛清颖，柔声问道。

    “海洛因…”薛清颖轻声开口。

    “啊！？”谢天当即大骇，只觉得心中一紧，急忙脱口问道：“海洛因？！你从哪搞来的？是不是花钱去买的？！”如果薛清颖真去买了海洛因，那对她就极为不利了，法医轻松就可以检测出何奎究竟是因为什么中毒死亡的，也肯定会调查他死前接触过的人，也会调查毒品的来源，如果查出薛清颖曾购买过海洛因，前后一呼应，这样一来就全完了。

    薛清颖摇了摇头，轻声道：“不是买的，是我家里的，以前我有一次私藏过我前夫的毒品，那些毒品就一直留到了现在。”

    谢天这才大松了一口气，他皱着眉头在脑子里想了片刻，又问道：“你给我打电话的时候他死了多久了？”

    “一分钟……”薛清颖无比憔悴的说道：“那一分钟我在犹豫是不是要自首。”

    谢天沉思了半晌，一个计划在脑海中应运而生，他站起来在旁边找到了几个完整的塑料袋，将那个被薛清颖加工过的牛奶小心的装了进去，并且将地上散落的几滴牛奶彻底的擦干净之后开口对薛清颖说道：“薛姐，我送你回去。”

    “啊？”薛清颖显然一愣，随即便不解的问道：“为什么？何…何奎怎么办？”

    “你不用操心了。”谢天给了她一个宽慰的笑容道：“对于警方来说，虽然你有作案动机，但我会让你没有作案时间。”说着，他走到了汽车旁，用两个塑料袋将手从手腕住套住，然后才将车门拉开，看了一眼满脸煞白甚至还口吐白沫的何奎，立刻动手将他小心翼翼的搬到了车后座上躺下并且用一个塑料袋垫在了他的头下，以免嘴上吐出的白沫留在座位上，而何奎吐在仪表盘上的那些秽物他都没有去动。

    “上车，我送你回去！”谢天对身边的薛清颖说道：“先上车，我再详细跟你说。”

    薛清颖现在根本没了任何主见，一切都听从谢天的安排，便坐进了汽车的副驾驶里。

    谢天在处理了汽车旁边的脚印之后，坐进驾驶室发动汽车开出江堤，大约开出去两三百米后对薛清颖说道：“在这等我，别乱碰这车里的东西。”说罢人便推开门跑了出去，刚才虽然他来的时候已经尽量小心，走的时候还是不免要再来看看有没有留下脚印，谢天几乎是一路从江堤又倒退着回到了汽车里，这一会的功夫，他已经确定现场没有了任何的可疑痕迹。

    薛清颖看着身边这个一脸平静的男孩，惊慌失措的她忍不住开口问道：“小天，你到底想怎么做？”

    谢天安慰的笑了笑，柔声道：“我现在是要冒充何奎送你回去，我记得你们家的小区门口有监控器，我不能把车开的太近，却必须让监控器拍到我送你回去的过程，我把你送到小区的门口，你自己走进去，剩下的事情有我来处理，你要做的就是先回家里，然后在家里等我，中间千万不要再给我打电话，我弄好一切自然会去找你的。”

    “我不懂……”薛清颖一脸的茫然，紧张的问道：“这样的话不是会连累你么？万一败露了你就成了共犯了！”说到这儿，薛清颖一个劲的摇头说道：“不行！小天，我不能自己犯罪了再来连累你，你现在送我去警察局吧，告诉他们说是我让你来陪我自首的。”

    “不行！”谢天脱口喝道：“我绝对不允许你出任何事情，如果你去自首了，你最少要在监狱里待上二十年，二十年之后菲菲比现在的我还要大，二十年之后不知道伯父伯母是否还健在，他们三个人都会因为你而痛苦万分，你愿意这样么？”

    “可是……”薛清颖美艳的脸上满是焦急的说道：“可是你……”

    “没事。”谢天嘴角划过一丝笑容，说道：“你放心，我能把所有的问题解决，你唯一要做的就是相信我，明白吗？”

    接着，谢天又说道：“我开车送你回去，只要这辆车进入你们小区门口监控器的范围内，你的不在场证明就有了，我会选择好停车角度，侧面的玻璃是单向的，再加上是晚上，监视器绝对拍不到我的脸，这样，明天你就可以告诉警察，今天晚上何奎把你送回家之后剩下的事情你一概不清楚，你和他分开的时候他还“活着”，这就是你有力的不在场证明，其他的细节我会完善好，你尽管放心。”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第075章 伪造现场

    经过谢天一路上的宽慰，薛清颖的心情已经平复的些许，快到薛清颖所在的那个小区时谢天再次叮嘱道：“薛姐，下车之后一定不要惊慌，不要乱了阵脚，你的一切都在监视器下，只要从门口到家里这段路上你不出问题，我保证你不会有任何事。”

    “恩…”薛清颖紧张的连连点头，她现在一切都听从谢天的，谢天让自己怎么做，她就怎么做，她已然没有了任何的主见。

    奔驰500在小区门口的路边停下，监视器在薛清颖那一侧斜后方，谢天停车的角度极好，而且这车的侧面的玻璃都是单向的，再加上现在是晚上，根本别想看见里面的细节。

    “下车吧。”谢天对身边的薛清颖说道：“打开车门下去，记住我刚才说的话，乖乖在家里等我，我做好一切之后会立刻去找你。”

    薛清颖点了点头，却忍不住流下两行眼泪，谢天的手上还套着塑料袋，他无法用手替她将眼泪擦干，干脆就用衣袖代劳，一脸严肃的看着她说道：“就这么短的距离，薛姐，记住我刚才说的话。”

    “我知道了…”薛清颖沉默了片刻，心中暗下决心之后看着谢天轻声道：“小天，那我下车了。”

    “回家等我好消息，我做完之后回去找你，还有些事情要跟你交代。”

    “恩，那我等你。”薛清颖用复杂的眼神看了谢天一眼，推开门走了出去。

    “等等！”就在薛清颖准备关门的那一刻，谢天突然对她说道：“弯腰进来，假装亲我一下。”

    薛清颖虽然不知道谢天为什么会有这样的要求，但还是转过身弯腰半钻了进去，竟真的在谢天的脸上轻轻一吻，谢天只觉得自己那半边脸都有些湿润。

    谢天来不及体会那一吻的感觉，便十分认真的嘱咐道：“薛姐，你现在回家等我。”

    薛清颖虽是不想一个人就这么走了，但是也知道自己再耽误下去，恐怕真要出事了，转过身来往小区大门走去，这边的谢天便立刻发动汽车飞奔而走。

    已经耽误了将近一个小时，法医验尸的时候对时间的掌控一般都有一定的误差，死亡时间两天以内的话，推断具体死亡时间也许会有一个小时左右的偏差，谢天明白，再不抓紧时间做的话，恐怕就要露出马脚了。

    从薛清颖所在的小区快速驶出没多久，谢天便将汽车开进了一条漆黑无人的小路上，选择一个合适的地点将汽车停稳，这里伸手不见五指，也并没有任何的人经过，谢天将汽车熄火之后，开始着手将这里伪造成第一现场，从而将江堤那个真正的第一现场彻底隐藏起来。

    谢天先是把何奎再次搬到了驾驶室坐好，谢天在何奎的身上翻了翻，果然不出他的所料，在何奎的外套里侧口袋里，有一个装着白色粉末的塑料袋。

    何奎也是个瘾君子这一点之前的谢天早就知道，找到这一小包的毒品，谢天的心理萌生了一个计划，他将那个小小的袋子拿了出来，然后将里面的白色粉末尽数倒在了手上，掰开何奎的嘴一把塞了进去，大部分的粉末都进到了何奎的嘴里，还有一小部分散落在他的身上，包括汽车的座椅上。

    谢天使劲捂住了他的嘴大概一分多钟才松开，这个时候何奎的嘴巴周围已经明显有了被人强力捂住过的痕迹，然后他一把将何奎推倒在了副驾驶上，接着，将汽车点着火之后打开了暖气开关的最高档，并且将车的门窗关严，之所以选择在这个时候开暖气，就是为了让尸体迅速升温，这样一来，等到他被人发现的时候，他的体温还没有下降，这样会让警方在查验死亡时间的时候更为头疼。

    剩下的就是处理自己留下的脚印和其他痕迹了，谢天仔仔细细的用了十分钟的时间将这一切全部弄好之后便转身离开了现场，在数百米远的一个垃圾箱旁将那个装在塑料袋里的牛奶盒掏了出来，然后塞进了其中的一个垃圾袋内，就算再仔细的勘察现场，也不可能勘察到这里。

    整个过程谢天完成的有条不紊，布置现场就好像是在布置房间那样轻松和淡定，也没有留下任何和自己有关的线索。

    如果说刚才谢天用满是海洛因的手捂住何奎的嘴巴那一刻是伪造出的死亡时间和过程的话，现在距离真正的死亡时间已经耽误了一个小时，所以时间紧迫，谢天没有时间去做一个真正天衣无缝的局，越是耽误下去，也就距离真正的死亡时间越久，那样很容易露出马脚。

    谢天现在所仓促布下的这个局，想向警方传达的中心思想就是：何奎是在送薛清颖回家的路上犯了毒瘾，所以他才急忙在小区门口便将薛清颖放下，然后快速的离开那个小区，之后便赶紧寻找到了这个漆黑无人的小路上准备吸食海洛因，结果某个人在这个时候突然出现，然后强行将海洛因尽数倒进他的嘴里，才导致了他的中毒身亡。

    何奎是死于食入过量海洛因导致中毒，这一点法医可以轻松的查出来，而没有一个瘾君子是用嘴吃毒品的，所以法医轻松就可以推断出何奎是死于他杀，谢天也不会弄巧成拙的去搞什么吸毒过量的自杀现场，那根本就不可能。

    这个计划有很多的破绽，最大的一个，就是什么人会在这么巧何奎临时想要吸食毒品的时候突然出现并将他杀害。这个破绽可以说是致命的，警方一定会怀疑，不过谢天对此丝毫不在意，他就是要弄出这种看似破绽百出，却让警察想破头也不知道究竟是怎么回事的状况，刚才他在何奎脸上留下的那些痕迹，足以证明这起凶杀案是一个强壮男性所为，至于这个男性究竟是谁，警察可以随便去猜想，不过这个时候，自然已经将薛清颖作案的可能性排除在外了。

    如果仅仅是做了这些，对薛清颖来说，还是有暴露的危险，因为何奎的死一旦被警方知晓，他们就会立刻调查所有和何奎接触过的人，尤其是在生前最后一个和他接触的人，也就是薛清颖，一定会被作为重点的侦查对象。

    到时候无论警察是否怀疑薛清颖杀了何奎，仅因为她是最后一个见到何奎的人这一点，就一定会把薛清颖当成一个突破点，那样的话，谢天担心薛清颖会对警察审讯时的各种心理战招架不住，要知道警察都是嗅觉十分灵敏的，哪怕没有任何证据，他也会特别的关注你的每一个表情和动作，在他们的面前即便只是一个慌乱的眼神，都有极大地可能败露你自己，从而惹火烧身。

    要避免薛清颖被当成重点突破口，谢天决定再给今天的事情添上一分彩头，这里距离天上人间并不算远，而谢天已经奔跑在了前往天上人间的路上。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第076章 转移注意力

    当一个恶贯满盈的黑社会份子被杀，包括警方在内的所有人第一个想到的就是仇杀，更容易联想到的是因为利益问题引发的仇杀，只是一个何奎死了，这会集中警方的注意力在一个点上，谢天现在要做的，就是转移他们的注意力。

    由于何奎今晚不在，所以天上人间自然是何奎手下的二当家任怀生来打理，任怀生是何奎手下的红人，在何奎眼里甚至比他的弟弟何涛还要受器重的多，此刻的任怀生正在经理的办公室里对着电脑玩扫雷游戏，听见敲门声便看也不看的说了声：“进来。”

    大门很快被人拧开，只是走进来的人不是他的手下，却是谢天……

    谢天很快便走到了跟前，任怀生随意的抬头瞥了一眼，竟惊讶的发现来人不是自己的手下，却是曾经江城四少之一的谢天。

    “谢公子？”任怀生看着谢天越走越近，一脸好奇的问道：“你怎么来了？”

    谢天的嘴角泛起一丝残忍的笑容，突然从手里抽出一条钢丝，仔细一看，竟然是自行车上的闸线！这时候，对方惊讶的说不出话来，谢天也突然之间冲了过去，趁着任怀生还没有反应过来，便将那钢丝拧成的闸线熟练地在他脖子上缠了两圈……

    任怀生拼了命的想要挣扎，但是谢天的力度实在有些大，大到他隐约觉得谢天是想用这条闸线把他的头割下来，不过谢天还没有那么变态，更不想有血液从他的身上流出来，那样会带来不必要的麻烦。

    起初的时候任怀生的手还一直试图拉开那条缠在脖子上的闸线，腿也在不停的蹬踩，但是片刻之后这个人就没有了任何的动静。

    任怀生死了，他成了李东宇重生变成谢天之后杀掉的第一个人，看着椅子上的死尸，谢天的心脏跳动的很快，不是紧张，而是那种嗜血的兴奋，之前他从来没觉得自己是一个嗜血和嗜杀的人，因为之前他总是在不停的杀人，就好像烟瘾还没犯的时候就又抽起了下一根一样，他还一直没有体会到这种内心中埋藏着的嗜血欲望，此刻的他也顾不上太多，将整个现场小心谨慎的处理了一遍。

    随手抄起桌子上的一块抹布，谢天将地板仔仔细细的擦了一遍，室内的环境不比室外，如果你不小心掉下一根毛发，都有可能带来灭顶之灾，更或者很细微的皮肤组织，这些都马虎不得。

    做完一切之后谢天从隔壁一个卫生间的窗户翻了出去，翻出去的时候还不忘将窗户重新关上，然后一路向下攀爬，也一路清除着自己留下的痕迹。

    天上人间的正面灯火通明，可是背面却是一片漆黑，他刚才也正是从这里爬到四楼一个卫生间里的，做完这一切之后，谢天心中轻松了许多，何奎和他手下的二当家同时在今晚被杀了，这肯定会被定性为黑社会之间的仇杀，警察肯定会认定这两起案子是紧密联系在一起的，所以很难将两人的性命同薛清颖联系到一起，而自己，他们抓一辈子恐怕也抓不到，谢天自认今晚自己没有留下任何的线索，甚至他都有足够的证据表明自己一直待在寝室没有出来过。

    接下来谢天还有一件重要的事情要去做，那就是安抚薛清颖，现在已经凌晨一点多了，谢天推算了一下，恐怕任怀生的死，一个小时内就会被他的手下发现，然后肯定会立刻通知警方，而何奎，恐怕需要等到明天凌晨的时候才会被发现，到时候警方一定会调查何奎死之前都和什么人接触过，也很快就会找到薛清颖，如果没错的话，明天薛清颖肯定要被带到警局问话，算起来留给自己的时间不多了，他必须要让薛清颖在见到警察之前就做好万全的准备。

    沿着小路去往薛清颖家中的路上，谢天的心里不禁有些后悔，后悔自己当初的不果断，当初自己在得知方舟的计划之后为了图方便，也为了不再走上杀人的老路，才最终没有痛下杀手，现在却将可怜的薛清颖逼到了这一步……

    谢天最怕的就是薛清颖不够冷静，幸亏是不见血的毒杀，尸体也没有造成太过强烈的视觉冲击和精神打击，不然的话，薛清颖肯定要崩溃了，一个精神都崩溃了的女人，面对警察的时候恐怕再傻的警察也能看出问题。

    匆忙赶往薛清颖家中的谢天没敢选择从小区大门进入，万一被人发现他在这个敏感的时间段曾经来找过薛清颖，那恐怕就麻烦大了，他不让薛清颖给自己打电话的目的也是如此，刚才她打给自己的电话已经不可避免，如果在这种时候联系再密切一些的话，固然会引起警方的怀疑。

    谢天此刻就站在薛清颖家的楼下的花园里，他是翻墙进来的，而且一路上躲着人，确信并没有一个人发现自己的行踪，确定了四下无人之后他快速的跑到单元门口，按了薛清颖家中的门铃。

    电话拿起的声音响过之后，薛清颖焦急和惊慌的声音传来：“小天，是你吗？”

    “薛姐快开门，有事上去说。”谢天催促道。

    薛清颖立刻打开了大门，李东宇一路向上，搞不好电梯里就有监控器，他直奔着旁边的楼梯爬上了十七层，好在这对他还造不成什么影响，这个时候任何事情都要小心小心再小心，一旦露出马脚，薛清颖的一生恐怕都要毁掉了。

    “小天……”薛清颖打开大门，憔悴无比的面孔让人看着很是心疼，那双哭红了的眼睛惊慌失措的盯着谢天，佳人如此，让谢天心中一疼。

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第077章 证词

    “薛姐…”谢天看着她这副模样，无奈的叹了口气，进门之后认真的对她说道：“我已经把所有的事情都做好了，但是你必须要配合我，不然以你现在这种状态，恐怕明天对付警察的时候很容易出问题…”

    薛清颖的呼吸声十分的急促和杂乱，慌慌张张的问道：“那该怎么办？我该怎么办？”说着，薛清颖再次流下泪来：“我不该打电话叫你的，不该告诉你这些把你也牵连进来的，对不起、对不起……”

    谢天心疼之余也有些担忧，他怕薛清颖把自己今晚的努力全毁了，这样也会把她自己也毁掉，便扶住了薛清颖的双肩，十分坚定的看着她说道：“薛姐，我已经处理好了，你听我说……”

    “你是最后一个见到何奎又是和他在一起的人，即便我做的再完美，警察都一定会找你问话，明白吗？”谢天很是温柔的说道：“你必须冷静下来，何奎已经死了，这是你我都无法改变的事实，现在我们要做的，就是让他的死和我们脱开一切关系，不能因为何奎那种王八蛋把自己也搭进去你明白吗？”

    薛清颖茫然的看着谢天，轻声问道：“真的可以脱开一切关系吗？”

    “一定可以！”谢天坚定的说道：“听我说，你现在最需要的是冷静下来，要冷静的面对刚才发生的，和以后即将要发生的事情，这样才能避开一切嫌疑，只要你做到了，何奎真正的死因永远只有你我两人知道。”

    薛清颖一脸的无助，迷茫的看着谢天半晌才轻声说道：“你说吧，你怎么说我就这么做。”那语气，有一种说不出的信任和依赖。

    谢天拉着薛清颖在沙发上坐了下来，自己则蹲在她的面前和她面对面，心理学上来说，这样近距离面对面的谈话效果才能最大程度的让薛清颖冷静下来。

    “薛姐，首先你要做的，就是千万不要再惊慌了，明白吗？”谢天蹲在她的面前，看着她那张憔悴的脸，轻声说道：“警方明天在勘察现场的时候肯定先会被我的计划迷惑住，他们会来找你询问关于今天晚上发生的情况，你要明白，在警察没找上你之前，你是不知道何奎死讯的，所以你不能表现出悲伤和惊慌的情绪，你要和你的往常一样，而且在警察告诉你何奎已经死了的时候，你一定要表现出你的惊讶！不然很容易在第一时间就被他们怀疑！”

    薛清颖看着他点了点头，谢天伸手将她眼角的泪擦干之后，柔声说道：“明天你就把今天晚上你杀死何奎之前的所有情况如实的告诉他们，然后就说你们两个在江堤谈了会儿话之后便让他送你回来了，门外的监控有录像，警方一定会调取录像来求证何奎和你分开的具体时间，刚才咱们已经被监控器录入了，你不用担心，虽然视频上看不见驾驶者，但这也是一个有力的证据。”

    薛清颖想起之前谢天给自己的交代，忙说道：“小天，刚才我下车之后哭了，怎么办？一定被监视器拍到了……”

    谢天淡然一笑，柔声问道：“还记得下车之前让你给我的那个吻么？”

    薛清颖连连点头，脸上却是极为的不解。

    “全江城的人都知道何奎对你有邪心，他贪婪你的美色，所以才会一而再再而三的找你麻烦，你完全可以告诉警方今天晚上你又受到了何奎的胁迫，而因为先前你的父亲因何奎而出了车祸，所以你已经有些屈服于他，至于那个吻……”谢天高深莫测的笑了笑，道：“你完全可以说是何奎强迫的，所以你才会在转头之后控制不住心中愤怒和屈辱的情绪，这样解释很合理吧？这样一来，在主观思想上也会首先博得别人的同情。”

    薛清颖轻轻点了点头，脸上写满了惊讶，她真没想到谢天在车内索吻原来是因为这一点，其实谢天早就知道薛清颖很难控制住自己的情绪，所以才有了这么一层考量。

    “那我明天只要如实的把杀他之前的事情告诉警察，是不是就可以了？之后照你说的那样跟警察说？”薛清颖十分紧张的问道。

    “恩。”谢天轻轻点头，说道：“你要做的，就是让警察相信你回家的时候，何奎依旧活着，让警察相信何奎是和你分开之后才死的。”接着，谢天又说道：“警察兴许会调查你今晚的通话记录，何奎死后一分钟你给我打过电话，不过这不要紧，不过一分多钟的通话证明不了什么，就说你知道我今晚回来，所以打个电话询问一下罢了，也可以找个更贴切的理由，比如说你想借我摆脱何奎等等，不过我想警察不一定会查的那么仔细，他们肯定会查何奎的通话记录，但是不一定会查你的，因为我相信你已经不是他们嫌疑的对象了，他们肯定会把你当成一个证人来对待。”

    谢天接着说道：“最后再告诉他们，在回家的路上你发现何奎有些不对劲，精神萎靡、打哈欠而且流鼻涕，他将你送到门口之后便迫不及待的离开了，至于干什么，你就说不知道，只要你让他们相信了你所说的话，剩下的就没有你的事了。”

    薛清颖的情绪镇静了许多，开口问道：“是不是我只要在这个过程里别被警察怀疑，就不会有事情了？”

    谢天点头笑道：“当然，你做到了，你不会再有任何事情，所以你千万千万要按我说的做，不要被警察看出任何的马脚来，如果你做到了，他们会被绕过你，然后被骗地晕头转向的。”

    “可是我怕……”薛清颖很是痛苦的说道：“我怕警察问我的时候我掩饰不了，我杀了人啊小天，何奎他再不济，也是被我毒死的，我心里真的很害怕……”

    “任何人在第一次杀人的时候都会害怕。”谢天开口安慰道：“一条毁在你手里的生命，说起来好像很严重，其实又怎么样呢？你好好想想何奎的所作所为，你应该明白，杀死这样的人，你的心里是不需要愧疚的，而且你也不要惊慌，有我在，我不会让你出事的，明白吗？”

    薛清颖看着蹲在自己面前的谢天半晌，那张俊秀而又显得成熟且刚毅的脸上根本看不出他是一个二十岁出头的大男孩，他的眼神是那样的坚定，薛清颖不得不惊叹，谢天真的太淡定了，根本看不出一丝一毫的惊慌失措。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第078章 睡吧，我在这陪你

    谢天柔声对薛清颖说道：“去洗个澡吧，晚上好好休息，你的眼有些红肿，不过这也不要紧，如果你成功的让警察以为何奎今晚是在胁迫你，那这一切都很容易解释。”

    “那你呢？”薛清颖忍不住开口道：“你别走好吗？我害怕……”

    害怕是再正常不过的了，尤其是薛清颖这样的女人，亲手毒杀了一条生命，如果再把她一个人丢在家里，她肯定容易想得太多导致精神崩溃，谢天立刻点了点头，轻声安慰道：“去洗澡吧，我留下来陪你，天亮前我再回去。”

    “恩…”薛清颖像个听话的孩子一般轻轻点了点头，谢天扶着她站了起来，将她送到了卫生间的门口。

    “放松一下，千万不要再去想今天晚上发生的事情，想想我刚才跟你说过的话。”谢天忍不住嘱咐道。

    薛清颖看了谢天半晌才轻轻点了点头，转身进了卫生间。

    谢天就在门口站着，听见里面哗哗的水声，心里猛然想起了方舟。

    对！方舟！方舟布了一个绝对能把方启南一家拉下水的大局，这个局里，起到核心的关键人物就是何奎，何奎有毒品进货的门路，有毒品销售的渠道，只有他在，方启南才会对毒品生意的绝大利润念念不忘甚至不顾一切，现在何奎竟然死在了薛清颖的手里，没有了何奎，方启南不可能再去自己一个人搞什么毒品来卖，那方舟的所有计划都会因为今晚的事情而破产……

    方舟的计划破产对李东宇来说不是什么问题，可万一方舟一怒之下，不知道他会不会派人彻查这件事情，或者做出什么让人难以预料的动作？谢天想到这个问题，心中也很是无奈，他只有寄希望于自己，但愿自己今天所布下的迷魂阵能让一切人都找不到事情的真相。

    薛清颖此刻站在淋浴底下，将那张绝美的脸庞直对着喷涌而出的水柱，脑海里总是不断重复着何奎喝下自己加工过的牛奶，然后逐渐死去的模样，但是谢天刚才跟自己说过的话也在脑子里回响着，她竭力让自己不要再去想那可怕的一幕，脑海中的两个念头正在激烈交战，对她自己也是一种煎熬。

    很快薛清颖便准备出去，见不到谢天她就会有这种让人几近崩溃的感觉，只有看见他，自己的心里才能有一丝的安全感。

    水声停止了，卫生间的门很快就被打开，卫生间里面没有浴袍和睡意，薛清颖也想不到那些无关紧要的东西，只是随便的将自己刚刚脱下的小衬衣穿在了身上，下身是那条黑色的呢子短裙，却没有穿上丝袜。

    谢天有些错愕的看着眼前的薛清颖，她的头发上还在不停的滴水，赤着脚，因为她刚才进去的时候还穿着那双高跟鞋。

    薛清颖没有擦身子，白色的衬衣布料很薄，沾水之后透明度增强了很多，换别的男人站在谢天这个位置肯定要目瞪口呆看的直流口水，可是谢天现在也没这份心思，急忙从卫生间里拿出一条毛巾来，亲手帮薛清颖擦着头发，嘴里忍不住略带责怪的说道：“怎么也不把头发弄干就出来了？这样很容易生病的。”

    薛清颖像个木头人一般站在原地，任由着谢天用毛巾小心的为自己将头发上的水擦干，泪水忍不住夺眶而出，突然转身，竟是扑进了谢天的怀里，紧紧的将他抱住，生怕他会突然消失了一般。

    谢天很是明白她的心理状态，绝大的恐惧和无助感，最要命的是她的心里极度缺乏安全感，她这样抱着自己，会让她的心理舒服很多。

    心里极度缺乏安全感的薛清颖，抱住谢天的那一刻，感觉就好像抱住了全世界，这个让无数男人梦寐以求的尤物，在众多男人的眼里是那么的高高在上，甚至高不可攀，可谁知道她内心深处真实的想法呢？一个女人自己打拼了这些年，钱和地位对她来说都不重要，她只想要一个能给她带来安全感的男人，仅此而已。

    时间已经是凌晨将近三点钟，怀中的玉人依旧抱的如此紧，谢天忍不住反手将她也轻轻拦住，比自己大了好几岁的薛清颖此刻却像自己的小女人一般，被自己整个揽在了怀里，谢天的心里也不免有一丝悸动，这种几近完美的女人，是每一个男人都想占有的。

    谢天在她的耳边柔声道：“不早了，去睡吧，你还要应付明天的事情，到时候我就不能陪着你了，一切都要靠你自己，千万要把握好，懂吗？”

    薛清颖没有要撒手的意思，反问道：“那你呢？你要走了吗？”

    “你现在乖乖去睡觉，我陪着你，等你睡着了我再走。”

    “别离开我好吗？”薛清颖不经意间又将谢天抱紧了几分：“我怕醒来的时候你不在，我会害怕…”

    “不会的。”谢天拍打着她的后背，轻声安慰道：“乖乖去睡觉，我天亮之前必须回去，不然的话恐怕会有不必要的麻烦，等平安渡过了这件事我再好好陪你，行吗？”

    薛清颖很不情愿的点了点头，松开抱着谢天的双臂，抬头凝视着这个让自己心动的男人。

    “走吧。”谢天牵起了她的手，入手的柔荑娇滑嫩白，牵着她来到了卧室里，将她带到床边让她躺下，自己则搬了个椅子坐在她的身边。

    薛清颖虽然很累，但是一点困意都没有，躺在床上看着谢天半晌才轻声问道：“小天，如果明天我把事情搞砸了，也会连累着你对不对？”

    谢天微微一笑，毫不在意的安慰道：“别多想，不用担心我，你只要明天尽力去做了就好，如果真的失败了……”谢天说道这里顿了顿，笑道：“我不会怪你的。”

    “我一定会尽力…”薛清颖愧疚而又感激的看着谢天，朱唇微启：“我不能让你因为我出什么事…”

    “傻瓜。”谢天忍不住用手轻轻在她的脸上摩梭了几下，笑道：“你根本不用担心我，如果我想跑的话，警察根本抓不住我。”

    “嗯……”薛清颖眼睛一酸，流下两行热泪，伸出手来将谢天摩梭自己的手紧紧抓住，心中对自己说道：如果真的可以平安渡过这场难关，自己一定要抓住谢天，一定…

    “睡吧，我在这儿陪着你。”谢天的脸上泛起一阵温情的笑容。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第079章 给你保留着

    薛清颖没有听谢天的话乖乖睡觉，而是伸手将谢天的头轻轻揽了过来，凝视着这张近在咫尺的脸庞，抬头便轻吻住了他的嘴唇。

    此刻在薛清颖的心中，谢天已经占据了独一无二的位置，她发现自己真的爱上了这个大男孩，那种这一生都没有过的依恋充满了自己的内心，否则自己也不会在那个紧张到几乎崩溃的时候第一个想到了他，她已经不再是那个把悉心照顾当成爱的女孩子，爱和依赖，她现在分的很清楚，而自己对谢天，不仅是依赖，更多的，是爱！

    谢天没有任何理由拒绝这个女人送给自己的轻吻，他不敢否认自己的心里对这个女人的感情和占有欲，这个吻他十分的投入，犹如在细细体会一杯完美的红酒，丝毫不愿意放过这淳美味道中的点点滴滴。

    薛清颖主动松开了她的贝齿，用自己有些笨拙的香舌和谢天交织在一起，双手竟是忍不住将他整个人揽在怀中，被他这么压在身上却感觉不到丝毫的不适。

    双手在谢天的背后画着圆圈，这是一个女人动情时的信号，这个时候她已然做好了所有的准备，也许天亮之后自己会在警察的面前暴露，错过了今天，也许两个人很难再见面。

    也许是对这个男人太过依恋，此时此刻的薛清颖，竟然忍不住想要把自己的一切都交给他，哪怕只是这一夜，她也知足了，认识他的时间很短，但爱来的太快，它才不管你是不是做好了放手去爱的准备，它来了，就会让你疯狂。

    两个人此时此刻有些全然不顾，薛清颖的心跳很快，她有些慌乱的解开谢天上身衬衣的扣子，而谢天也控制不住的，隔着衣服轻轻揉捏着她胸前那两团傲人的峰峦。

    即使是圣人在这个时候也会心跳加速、呼吸急促，谢天一边和薛清颖热吻，一边配合着她的动作将自己上身的衬衣脱除，然后解开了薛清颖胸前的第二粒纽扣，露出一大片雪白如玉的肌肤，谢天忍不住在她的胸前一阵亲吻，双手绕到薛清颖的背后将她轻轻托了起来，薛清颖弓起了身子，头向后仰，任由谢天吻着自己的脖颈，嘴里忍不住发出几声压抑的呻吟声。

    谢天的脑海中只有一个念头，这么好的女人他不能错过，而且她是那么的让人着迷，让人忍不住的去奢想着能够照顾她、保护她，保护她……谢天的动作突然一顿，自己现在是在保护她吗？一个身处在惊恐中的女人，她已经不具备正常的思考能力，自己这难道不是在趁人之危？

    薛清颖期待着谢天更进一步的爱抚，却发现这个男人好像被施展了定身术一般的停住了，忍不住开口问道：“小天，你怎么了？”

    谢天轻轻将她放了下来，微微一笑道：“薛姐，我不能这样…”

    “为什么？”薛清颖一愣，随即失落的喃喃道：“你是不是嫌弃我……”

    “不是！”谢天忙道：“我不是什么正人君子，薛姐这么漂亮这么迷人的女人，我心里很难做到不对你有什么感情，只是这个时候如果我占有了你，我会有负罪感，我很擅长趁人之危，但不是对女人……”

    薛清颖的眼中有些难掩的失落，她轻声开口道：“我是完全自愿的，我爱你小天，虽然这说起来很荒唐，我比你大了那么多，还有一个孩子，可是…”

    谢天在她的唇上轻轻一吻，微笑道：“哪个男人能在你的面前把持的住呢？你是最完美的女人，完美的让人心慌。

    我只是说现在占有你会让我有负罪感，因为你现在的精神状态做出的决定并不一定是正确的，我不想等你精神状态恢复正常的时候再来看待今天的时候会感觉到后悔，那样的话你我之间就会变的很尴尬，也会造成不可挽回的后果，等这件事情过去了好吗？等一切都回归平常之后，我想要薛姐的话，薛姐你可不能翻脸不认人噢！”

    谢天想的很简单，如果这真是薛清颖自己的意愿，那么该是自己的早晚都跑不掉，她今天才经受了巨大的打击，谢天不愿在这个时候占有这个女人，即便她是完全出于自愿，也会让人觉得没有真正征服的快感。

    谢天正色道：“这就好像是一场战争，在你刚刚经历重创时，我趁虚而入的出击，即使赢了都不会光彩，如果赢得薛姐你是一场战争的话，我就要把这场战争赢的漂漂亮亮、彻彻底底！”

    薛清颖心中明白谢天的想法，脸上一阵羞红，娇羞无比的白了谢天一眼，将他揽在怀中轻声说道：“怎么会呢，我会一直给你保留着，只要你想要，随时都可以给你，全部……”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “薛姐，明天起床之后去买一张不记名的电话卡和一个体积最小的蓝牙耳机，全部充满电，然后把号码发给我，时刻把耳机藏在头发里，一旦警察找到你立刻给我打电话！他们开始只会找你协助调查，不会限制你的通讯设备。”

    “好的。”薛清颖轻轻点了点头，说道：“这样的话我就放心多了，没有你在我真怕自己搞砸了。”

    “放心吧。”谢天笑着安慰道：“你只要平平静静的，剩下的事情就交给我了。”接着，谢天又问道：“你用来注射毒品的注射器在哪？毒品还有没有剩余？”

    薛清颖急忙起身，从一旁柜子中的抽屉里取出了一个用塑料袋紧紧包裹住的一次性注射器，还有一小包海洛因。

    “这些回头我来处理就好。”

    薛清颖一直到四点多的时候才睡着，熟睡了的她表情很宁静，应该没有在梦里再次回忆起今天的事情，谢天看时间差不多了，才轻轻把手从薛清颖的手中抽出，将薛清颖的手机定在了十点钟，放在了旁边的床头柜上之后还不忘插上充电器。

    警察现在应该已经知道任怀生被杀的消息了，因为他就在天上人间的办公室里遇害，警察现在可能正在勘察现场，何奎所在的地方应该要到天亮之后才会有人发现，警察那个时候赶到，勘察现场就需要几个小时的时间，然后才开始铺开侦查网，他们会先查探何奎生前最后的下落，然后得知何奎最后一个见到的是薛清颖，那个时候，最迟也要到中午了，十点钟让薛清颖起床，足够她去准备好新的手机卡和蓝牙耳机。

    谢天轻轻的将床头灯关上，拿起注射器和毒品悄悄离开了薛清颖的家。

    走回学校的路上路过一个宠物医院，谢天将注射器丢尽了门口的垃圾箱里，这里面的注射器多的不计其数，而且都是这种一块钱一根的一次性注射器，而海洛因，被他洒进了环城河中，是个神仙也查不到了。

    翻过学校的围墙，又翻过寝室的窗户，谢天回到寝室中之后终于舒了一口气。

    自己能做的只有这么多了，剩下的就看薛清颖该如何了，身上还有从薛清颖的身体上沾到的淡淡清香，谢天躺在床上，脑中忍不住也浮现出薛清颖的模样，心中也不得不感慨她真的是一个很有魅力的女人，让人难以自拔…

    －－－－－－－－－－－－－－－－

    推到一半不推了？NO，别着急，未遂不会为了推倒而推倒，那是没有感情铺垫的种马，我觉得一切都要顺水推舟，水到渠成的更好一些，赢得薛清颖，谢天根本不需要在这个时候趁虚而入http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第080章 引上歧途【求票！】

    翌日清晨，就在薛清颖依旧在睡梦中、谢天还躺在寝室的床上思考的时候，一个路人发现了车里已经死亡多时的何奎，并且立即打电话通知了警方。

    警方昨天半夜接到报警，称何奎的副手任怀生被人诡异的杀死在办公室里，所以在天上人间忙活到了天亮，暂时还没理出任何的头绪来，又突然发现了何奎的尸体，这让警方一下子便在脑海中想到了一个词：仇杀。

    是的，这是一个惯性思维的典型，一个无恶不作的黑社会，二当家死了，他也死了，两个人在同一晚死亡，而且又都是被害身亡，所有人都会在第一时刻想到仇杀这个可能性。

    任怀生的死亡现场已经让警方意识到了这件案子的严重性，在他们的技术手段看来，凶手好像凭空出现在办公室里将任怀生杀掉一般，没有留下任何的线索，这显然不是一般人可以干得出来的，很可能是职业杀手所为。

    而何奎的死亡现场更是让人疑惑，警察打开车门的那一刻一股热浪扑面而来，汽车的暖气开了一夜，而且是最高档，温度可想而知。

    汽车里散发着一股恶臭，是因为高温使得已经死亡多时的何奎腹压增加，导致被动排除粪便所致，让专业的法医赶到现场之后都难免震惊不已。

    现场的负责人是刑警一大队的队长赵佳亮，干了二十年刑警的他有着很高的刑侦头脑，破获过无数的大案要案，此刻见他所熟识的法医眉头紧皱，他忍不住开口说道：“老胡，很难办吧？”

    被称作老胡的法医是江城公安系统里数一数二的老法医，此刻眉头紧蹙的他有些郁闷的点了点头，看着何奎的尸体说道：“凶手很有刑侦意识，他将车内的温度升高，这对我们判断死亡时间是一个极大的干扰，正常情况下尸体每小时下降大约一度，可现在从尸体温度下降上来检测的手法根本没法用了，他现在的体温足有四十度……尸体也没有任何尸僵的现象，我现在有充分的理由怀疑，这么高的温度里，死者胃里的食物也会自主消化，即使是解剖也很难推断出准确的死亡时间了，误差会很大……”

    赵佳亮叹了口气，点头说道：“是啊，和天上人间的案子一样，凶手很有头脑和刑侦意识，两个现场都没有留下任何的痕迹，我们也找不到什么有价值的线索，我觉得这两件案子可以立刻并案侦查了，典型的黑社会仇杀。”

    “是啊”老胡也一个劲的摇头，无奈的说道：“哎，他，现在的犯罪分子越来越有水平了，这两件案子的凶手肯定是职业杀手所为，能请来职业杀手杀害何奎和他的二当家，我估计八成是江城一些黑道上的人物吧。”

    “八成没跑了，只是这案子不好查啊，最重要的就是找不到证据，我们连个指向都没有，即便知道是谁干的，都没有足够的证据定罪。”赵佳亮叹了口气，说道：“老胡，这边你带着刑侦科的人先忙着，局长那边要我立刻回去参加紧急会议。”

    “好。”

    －－－－－－－－－

    市局会议室内，刑警大队的几个负责人，还有市局的几个领导都在会议室里坐着，一个个的表情都很不好看，一夜之间两条人命，而且都是江城黑道上有名的人物，这两件案子用不了一天的时间就能够传遍江城的街头巷尾，影响很是恶劣，而且作案手法又那么专业，所有人都担心万一无法破案，会带给警方什么样的负面影响。

    “现场的情况大家也都听赵队长介绍过了，现在有什么想法的，可以提出来。”王新平表情很是严肃的开口说道。

    一个刑警开口说道：“局长，我觉得我们首先应该从仇杀的角度入手，两个现场都没有发现财物被动过的痕迹，抢劫杀人直接可以排除在外，既然不是为钱，对于何奎这样的黑社会头目，最有可能的就是仇杀了，所以我建议先从江城的黑社会份子中开始排查，重点排查那些与何奎有过节或者利益冲突的。”

    王新平点了点头，道：“先确定几个有作案动机的人，然后再想办法逐个的突破，看看能不能找到什么突破点，另外天上人间的工作人员说何奎是晚上十点多接到一个电话之后从天上人间独子驾车离开的，查一查那个电话是谁打给何奎的。”

    一个警察抬头说道：“这个已经查到了，是一个叫薛清颖的酒吧老板。”这男警察正是小黑，曾经因为谢天的关系在薛清颖的事情上帮过不少的忙，也知道一些内幕，开口说道：“这个女人我们曾经接触过。”

    “噢？！”王新平好奇的问道：“怎么回事？说一说。”

    小黑将事情的始末详细的向王新平说了一遍，然后说道：“我们大队最近一直保证有人在薛清颖的酒吧和夜总会附近巡逻，就是怕何奎再找她的麻烦，不过前两天市里面发生了一起车祸，薛清颖的父亲被撞成重伤进了医院，肇事司机就是何奎的一个手下，为此我们心里都有些过意不去，谢天再来市局讲课的话，我们都不知道该怎么跟他交代。”

    “薛清颖为什么会突然给何奎打电话？而且巧合的是何奎当晚就死了？”刑警队的队长赵佳亮忍不住质疑道：“我觉得这个薛清颖有一定的嫌疑，她具备作案动机，而且她应该是最后一个见过何奎的人。”

    小黑在心理上对薛清颖有一定的偏袒，开口反驳道：“赵队长，我觉得薛清颖应该是倒数第二个见到何奎的人，在她之后，还有凶手，现场也表明杀死何奎的凶手为男性，这一点没有疑问吧？”

    赵佳亮点头说道：“我只是说薛清颖有雇凶的嫌疑，没说她就是杀人凶手。”

    “可我觉得这件案子薛清颖不会有什么干系。”小黑心中有些偏袒的开口道“薛清颖我接触过，说实话，我不认为她能做出这样的事情来，而且你所谓的嫌疑，也就是昨天晚上薛清颖给何奎打过电话，在我看来，应该不是有谋杀目的。”

    “调查一下吧！”王新平开口道：“调查一下薛清颖与何奎是在什么时间、什么地点见面，两人都去了什么地方，最后分开是在哪里、什么时间，不是说薛清颖有什么嫌疑，在何奎的案子上，她应该能给我们一些线索，首先一点就是可以帮我们确定大概的死亡时间。”

    “好。”小黑点了点头，说道：“那我去找薛清颖来协助调查。”

    “嗯。”王新平点头道：“一定要详细的调查，尽量多挖掘一些有价值的线索！”

    一大堆警察想不到的是，他们所有的思维都已经按照谢天的预想被他制造出来的假象引上了歧途，接下来，就要看薛清颖的了。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第081章 完美谎言(上)

    薛清颖早上十点被闹钟吵醒，这一觉她竟然没有被噩梦缠身，在梦里陪着自己的，竟然是谢天，梦中的两人在江堤漫步，丝毫没有关于何奎的情景。

    猛然间醒过来，薛清颖甚至以为何奎的那一幕都是在做梦，可是片刻之后，她就反应了过来，心里虽然害怕，但也还记得谢天曾经跟自己说过的话，急忙起来洗漱，然后便准备出门。

    薛清颖的心理很忐忑，但是她必须要在警察找上自己之前准备好谢天交代自己的事情，蓝牙耳机自己就有，体积很小，是花了两千多买来的高端耳机，待机时间和通话质量都非常的好，手机卡却要亲自去买，所以便慌慌张张的开车直奔街上，从很远的一个电话亭里花一百块买了一张不记名的手机卡，然后用这张卡给谢天打了一个电话。

    “小天，是我…”薛清颖坐在汽车里，心跳的速度很快，声音也有些慌张。

    谢天一个翻身起来，开口便道：“薛姐，你的声音有点不对，这个时候你最需要的就是冷静一点。”

    薛清颖忍不住咬了咬牙，尽量排除一切杂念的点头道：“我知道了，我现在要怎么办？”

    谢天开口问道：“平时的这个时间你都在干吗？”

    “睡觉吧，要不就是出去逛街，我一般都是下午才去店里。”

    谢天笑了笑，说道：“那你现在就去逛街，中午回家吃饭，如果中午的时候警察还没找到你，你就去店里等他们，记住，一切要和往常一样，千万不要惊慌。”接着，谢天又说道：“现在就带上耳机，电话设定为自动接听、静音，震动也别开，我每隔十分钟给你打一个电话，这样警察找上你的话，十分钟的密集度，我想他们不可能立刻开始调查的。”

    “我知道了！”薛清颖十分坚定的说道，这个时候她不得不让自己高度的集中精力，自己不能有任何的闪失，不然非但会害了自己不说，也会连累到谢天，她懂些法律，明白谢天帮自己处理了现场，一旦败露了就是自己这个杀人犯的帮凶。

    嘱咐了薛清颖几句之后，谢天就跑到食堂去吃了顿早餐，他故意穿着宽松的运动服，头发蓬乱，俨然一副刚睡醒的模样出了寝室的单元。

    监视器是为了防止盗窃和其他突发事件才装的，此刻谢天就站在它的视角内伸了个懒腰，和楼下看门的大爷打了声招呼便直奔着食堂去了，谢天心中暗笑，昨天进来之后到现在出来，理论上自己也是有完全不在场证据的。

    今天是十月六号，虽然很多学生都要到明天才会回来，但是学校的食堂全部都开业了，谢天在食堂里随便吃了点东西便急忙赶回了寝室，警察随时都可能找到薛清颖，自己需要一个绝对安静和隐秘的环境来指挥薛清颖。

    中午谢天没有出门，而是打电话让食堂送了一份外卖到寝室，电话刚挂掉，十分钟的间隔还没到，可还是立刻给薛清颖打了过去，薛清颖那边自动接听，谢天立刻便听到一个男人再说：“因为何奎昨天出了点事情，所以麻烦您跟我们回局里一趟吧，多提供一些线索协助我们破案。”

    “冷静！”谢天立刻对着电话说道：“问他何奎怎么了。”

    那边的薛清颖本来心中还很是紧张，突然听见谢天的声音在耳边响起，立刻镇定了下来，故作好奇的问道：“警察同志，何奎他怎么了？”

    “何奎今天清晨的时候被人发现在他的汽车里，已经死了，是他杀。”警察淡淡的说道。

    “惊讶！”谢天忙说道：“表现出惊讶来，千万不要做作，让他知道你是真的很惊讶。”

    “啊？！”薛清颖睁大了眼睛，一脸震惊的看着眼前的警察，结结巴巴的问道：“他…他死了？怎么可能呢？昨天晚上的时候还好好的。”

    谢天从她的声音里都很难听出什么，忍不住夸赞了一句：“做得很好！”

    警察开口对薛清颖道：“应该是你们分开之后发生的事吧，所以还请您跟我去一趟市局。”

    “好的。”薛清颖轻轻点了点头。

    路上警察并没有询问薛清颖什么，他们并不是负责审讯勘察的，只是负责将薛清颖带到市局，路上那个男警察还不停的安慰薛清颖道：“薛小姐放心，只是问一些你知道的情况，也希望你能配合我们的工作。”

    大概过了十多分钟，谢天的外卖已经送到了，他急忙塞给送外卖的小伙子一百块钱把他打发了，送饭的小子也很惊讶他竟然说不要找零，怕他后悔便立刻窜了。

    谢天一边吃着东西一边听着电话里的情况，虽然这个几百块的蓝屏手机没有蓝牙，好歹还有个耳机插口，而且买的时候也随即赠送了一个很普通的耳机。

    “薛小姐你请坐。”谢天听到电话里传来的声音立刻打起精神来。

    市局的一间办公室里，薛清颖坐在沙发上，而对面的办公桌前则坐了两个警察，其中一个警察开口说道：“薛小姐，我们找你过来，是想从你这里得知一些关于昨晚你与何奎的一些情况，我接下来所问到的问题，还希望你能诚实的回答。”

    薛清颖听到耳机里谢天的声音提醒着自己：“不要紧张，这不过是一场斗智斗勇的游戏罢了，想象下我会一直在你的身边挺你，在我们的面前没有困难。”

    安心了许多的薛清颖轻轻冲那个警察点了点头，一脸淡然的说道：“警察同志，你们要有什么问题就问吧，我知道的一定会回答。”

    警察很快进入了正题，开口问道：“薛小姐，你昨晚十点钟的时候给何奎打过一个电话，为什么会打那个电话？是约何奎出去吗？”

    “是的。”薛清颖诚实的点了点头，谢天的声音此刻在耳边提醒道：“说真实原因，尽量表现出你的无奈。”

    “因为何奎对我一直图谋不轨，之前他无数次找我的麻烦，我都忍着、躲着，可是他前两天让手下人把我父亲撞成了重伤进了医院，我实在是没有办法了，就想找他出来好好谈一谈，生怕他再对我的亲人做出什么事情来…”薛清颖楚楚可怜的说道，想起何奎对自己的所作所为和自己那尚在医院的老父亲，薛清颖也忍不住掉下泪来。

    “Cool！”谢天哼哼一笑，忍不住夸赞道：“就是这种感觉，我要带着你跟警察玩个深脑暗示的心理游戏，让他们的心理始终跟着你我所营造的气氛走！”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第082章 完美谎言(下)

    “找何奎谈谈？”警察直接问道：“你所说的谈谈是指什么？”

    薛清颖一下有些说不出口，谢天在电话那头说道：“干脆就装作多为难一会，然后告诉他你是准备向何奎妥协。”

    薛清颖犹豫了半天，才低着头万分无奈的说道：“我怕他这样下去再伤害到我家里的人，昨天晚上我已经想到了向他妥协…”

    那警察又开口问道：“那你们昨天是什么时间见的面？都去了哪些地方？又是几点分的手？”

    薛清颖受到谢天的鼓舞，震惊的说道：“昨天晚上十点二十分左右他到我的酒吧里接我，然后我和他在迪欧咖啡璐源店里坐了一会儿，我本来是想在那里跟他谈的，可是他说不喜欢那里的环境，硬要换个地方。”

    “换个地方？”警察追问道：“你们几点离开的？之后你们去了哪里？”

    “十一半快到十二点左右离开的咖啡厅。”薛清颖道：“之后去了城东的一处江堤。”

    “你们在江堤上呆了多久？”

    “大概将近一个小时的样子吧。”薛清颖如实的说道。

    “一个小时？”那警察直接开口问道：“这一个小时你们在江堤都做了些什么？你有没有和他发生性关系？！”

    警察的这句话直接触怒了薛清颖，她显然有些激动的说道：“你认为我向他妥协了就一定要和他发生性关系吗？你认为我就是那么随便的女人吗？！”

    接着，不容警察反驳，薛清颖又大声质问道：“我被何奎缠了好几年了，他这几年一直为非作歹，你们警察为什么不抓他？你们要是稍微尽职尽责一点，我还会被他折磨了好几年吗？我的店还会因为他想卖都卖不出去吗？我的店还会给人砸吗？我的爸爸还会被他的人撞成重伤吗？”说着，薛清颖已经激动的痛哭起来。

    谢天本来还很满意薛清颖来源自内心深处的发泄，这对抒发她的情绪有很好的效果，但这个时候他不得不叫了生停，因为她生怕情绪有些激动的薛清颖下一句话会是：“我还会杀了他吗？”那样的话可就全完了。

    幸好没有这样的事情发生，薛清颖说到这里就停止了，两个警察倒是脸上有些挂不住，面面相觑的互相看了几眼，先前的那个警察急忙解释道：“对不起薛小姐，刚才是我口误了，我是想问何奎有没有强迫着对你做出什么行为……”

    “没有。”薛清颖冷冷的说道：“他是很想，可我还没有做好最后的决定，我告诉他我可以考虑，让他再给我一点时间，他同意了，说给我一星期的时间考虑，我也要求他这一个星期之内不能再对我的家人做任何伤害性的行为……”

    “那请问薛小姐，你们是什么时间离开的江堤？之后去了哪里？”警察的口气已经缓和了许多，一方面是对刚才脱口而出的话所自责，另一方面，也是在内心深处不可避免的对薛清颖有了很深的同情，这正是谢天想要的效果。

    “凌晨一点钟左右吧，他开车把我送回到了小区门口就走了，我也就回家了。”薛清颖激动的情绪缓和了下来，淡淡的开口说道。

    谢天的声音在她的耳边提醒道：“告诉他们当时何奎是犯了毒瘾，所以走的很是匆忙。”

    “对了。”薛清颖此刻突然开口说道：“回去的路上我觉得他有些不对劲，整个人突然没有了精神，坐立不安的样子，快到我家的时候已经开始不停的打瞌睡，而且还流鼻涕，人都有些颤抖，到了我们小区门口，他说自己有点急事就不送我进去了，临走的时候还要求我吻他一下，之后便急忙开车走了。”

    警察几乎立刻断定当时是何奎的毒瘾犯了，开口问道：“他之后去了哪里你知道吗？”

    薛清颖摇头说道：“我当时心情烦透了，摆脱了他便急忙回了家，之后他去了哪里我也不清楚。”

    警察都明白，接下来的事情就没法再问下去了，按照薛清颖所说的，薛清颖当时已经与何奎分开了，何奎是怎么死的，薛清颖自然是不知道。

    警察忍不住又问道：“何奎有没有跟你说过他有没有什么仇家？或者他最近有没有什么状况？”

    “我怎么会知道！”薛清颖有些不耐烦的说道：“你以为我跟那个禽兽很熟吗？我一直是能躲着他就尽量躲着他，又怎么会关心他那些事情！”

    警察点了点头，心中自然相信了薛清颖的口供，毕竟和现在掌握的证据基本全部贴合，便习惯性的问了一句：“薛小姐，你能保证你所说的都是实话吗？”

    谢天提醒道：“告诉他，让他去咖啡厅调查你们离开的时间，关于分手时的情况也可以向小区保安询问。”

    薛清颖便开口说道：“你们要是不信就去咖啡厅和我们小区的保安问问，咖啡厅里的服务员肯定认识何奎，我那个小区值夜班保安也见到他送回我去的情况，具体时间你要不信我说的，可以去问问他们。”

    “好吧。”警察也知道没什么可以再问下去的了，便开口说道：“这样吧薛小姐，谢谢你今天提供给我们的线索，以后如果有需要的话我们再联系你。”

    “那我可以走了是吗？”薛清颖开口问道。

    “是的。”警察笑了笑，说道：“我会让其他人开车送你们回去。”

    薛清颖不愿再和警察待在一起，便冷冰冰的开口道：“算了吧，我自己打车回去，说实话我对你们这些一直为社会败类提供保护的人没有什么好印象！”

    两个警察面面相觑，被这样一个可怜的女人，又是个极品尤物的女人挖苦，他们没有生气，反而忍不住十分的愧疚。

    等薛清颖在证词上签了字，她今天的任务就算是完成了，走出警察局才大舒了一口气，忍不住轻声问谢天道：“小天，你还在吗？”

    “恩恩，在呢。”谢天笑着夸赞道：“不错不错，你今天表现的很好。”

    “那接下来呢？”薛清颖忍不住开口问道：“我想去医院看看我爸。”

    “尽管去。”谢天笑道：“想干什么就干什么，伯父在哪间医院？我也去看看他。”

    “那我开车去接你吧？”薛清颖心中很想赶紧见到谢天，便开口说道：“你在学校等我，我回家去取车。”

    “好。”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第083章 锦上添花

    想要说明一些问题，第一个，就是有人说主角的性格不像是杀手，我想说的是他现在已经不再是个杀手了！

    已经死过一次的人，又是突然到了一个不再有危险和杀戮的环境里，又融合了一个普通人的记忆，那样的话不可能再和以前一样冷血的，一个人不可能没有七情六欲，在杀手那个圈子里，即便他身边都是杀手、满是杀戮，也会有兄弟之情、也会有爱情，那为什么重返都市之后就一定还要像一个杀手一样？

    就好比军队，部队里那些真正的顶尖特种兵难道一个个都是冷血杀人魔吗？他们不会有战友情？一辈子不会爱上一个女人？一辈子对自己的亲人形同陌路？他们见到可怜的、普通的、对自己没有任何威胁的人难道就不会有同情心？

    未遂绝不愿去塑造一个永远没有感情的冷血动物，我反倒想去塑造一个真男人，对敌人永不屈服，对身边的人永不放弃，那种有血有肉的男人才叫真男人。

    另外PS一点：别急着推倒噢，水到渠成的事情才更自然，很快了，表着急，多投票吧！

    －－－－－－－－－－

    谢天觉得如果不出什么意外的话，警方之后的调查重心一定不会转移到薛清颖的身上来，她的解释已经很符合谢天所做出来的那个局，纵使那个局有很多地方解释不通，但也已经把薛清颖完全的撇开在外，剩下的破绽，也完全成了让警方抓破头的困扰。

    市局再次召开了一个会议，这次会议主要是针对两起案件的诸多疑点而召开的，会议上，王新平首先提出了自己的一个猜疑：“到底是什么人能够把握住何奎的动向？在他突然犯毒瘾的时候伺机在一旁杀害何奎？这种情况根本解释不通嘛！没有人能未卜先知，查一查昨晚何奎路过的所有监控点，我要知道是不是有人一直尾随跟踪！”

    赵佳亮点了点头，赞同道：“我也觉得应该是凶手一直跟踪着何奎和薛清颖，最终才选择了在那么一个时间和地点杀害何奎，不过这样一来也有很多难以想通的地方，我详细勘查过案发地点，说实话，没有半点痕迹留下，连一个完整的脚印也没有。”

    副局长开口问道：“那你能不能假设一下案发时的情形，凶手是怎么杀害何奎的？”

    “何奎是死于海洛因中毒，他的身体没有受到任何损伤。”赵佳亮拿着一份材料说道：“不仅如此，尸体上也没有移动过的痕迹，因为何奎死时是坐在驾驶室上倒向副驾驶，所以我们基本断定发现何奎的现场，就是第一现场，这样一来的话，我推测当时的情况是：首先，凶手一直尾随何奎伺机准备动手，何奎突然在黑漆漆的小路上停车准备吸食毒品，凶手也就在此时寻找到了最佳时机。”

    “何奎是有吸毒史的，这件事江城的黑道上几乎都知道，而且何奎是吸食海洛因，毒瘾一旦发作，不立即吸食的话根本承受不了，而就在他取出毒品的时候，凶手突然出现，拉开车门，然后将何奎手中的毒品夺走，尽数倒进了他的嘴里，而且用手掌捂住何奎的嘴最少两分钟，凶手的力度很大，不是一般人可以做到的。”

    王新平一脸严肃的说道：“这件案子现在已经传的沸沸扬扬了，如果不尽快查出真相将凶手绳之以法，恐怕我们无法对江城百姓交代……”

    “局长。”赵佳亮开口说道：“我请求将两件案子并案侦查，两件案子的凶手都非同一般，有超强的反侦察意识，虽然我们无法准确推断何奎的死亡时间，但两者的死亡时间相差应该不大，而且两个死者都是何奎那个黑社会团伙的成员，即便两件案子不是一个人所为，也绝对是同一个人指使。”

    “恩。”王新平点头道：“可以并案！”

    －－－－－－－－－－－－－

    当市局的人为了这两件案子抓破头的时候，薛清颖却看着车来到了江大的正门口，谢天正双手插兜的站在门口等她，看见她的车停在自己跟前，冲她微微一笑，拉开副驾的车门坐了进去，笑问道：“感觉怎么样？还紧张吗？”

    薛清颖小女人一般的看着谢天，轻声说道：“你不在身边的时候就紧张、害怕，见了警察更是如此，不过见到你就好多了，见了你就什么都不怕。”

    谢天看着她淡然一笑，说道：“放心吧，以后我会尽量多陪着你的，过几天事情就会过去了。”接着，谢天又好奇的问道：“对了，伯父住院了，那菲菲怎么办？”

    薛清颖叹了口气，说道：“妈妈在照顾她和爸爸，现在何奎的事情解决了，我以后也没有什么可害怕的了，该好好照顾他们了…”

    “嗯。”谢天点了点头，柔声安慰道：“以后都不会有这样的事情了，不过你要坚持下去，坚持到最后，懂吗？”

    薛清颖此刻也异常的坚决，她不愿自己的父母老无所依，也不愿自己的女儿幼无所靠，还不愿让谢天为自己受到牵连，这一切都在时刻提醒她，不管如何都必须要坚强起来。

    汽车开往第一医院，谁让市中心就这一个医院的地理位置最好，条件也相对好些，谢天再一次的来到这家医院，想想陈姿的母亲还在这里，一会顺道要过去看看。

    －－－－－－－－－

    就在这个时候，让谢天怎么也想不到的事情发生了，市局的会议还在进行之中，但突然冲进来一个民警，慌慌张张的开口说道：“局长，刚才接到报警，说何奎的弟弟何涛和他的情妇被人杀死在家中……”

    此话一出满场哗然！王新平大惊之下，愤怒的一拍桌子腾的站了起来：“一天之内连杀四人，这帮人还有没有王法？！”

    在坐的也都十分恼火，这两起案子在他们看来已经够头疼的了，没想到对方竟然还不罢手，短短几个小时之后又再杀两人。

    江城市公安局立刻在会议上成立了10.5特大连环杀人案的专案组，这种恶性案件在江城很多年都没有发生过了，已经成了现在江城市局志在必破的头号大案，同时一场针对江城黑社会的严打行动正式拉开序幕，这个时候同在江城的江淮省公安厅也坐不住了，立刻下令敦促江城市局一个月内必须破案。

    经过这四条人命，这件案子自然被定性为了报复杀人，嫌疑人直指死者生前所在的黑社会圈子，有谁还会在这种情况下将嫌疑放在薛清颖身上呢？自然是不可能了。

    此刻的方舟握着自家的座机气的脸色铁青，听说何奎已经死了之后他一怒之下已经将手机摔了个稀巴烂，自己针对方启南这一系列的计划，眼看就要到成功的一步时突然前功尽弃，而且最要紧的是何奎的手下现在已经大乱，几个核心人物正闹着要分家。

    而自己收买的那个何涛偏偏在何奎的组织里没有什么威信，让何涛成为何奎替身继续引着方启南上钩的想法刚一萌生出来就被方舟扼杀了，何涛没有多大的能耐，毒品的进货途径和销售网他都没有，留着他在只会让自己的计划有暴露的危险，他这一次不成功不要紧，可以等到下次再卷土重来，但是他绝对不能让方家闻到什么气味，那样的话，以后想再算计方家，就难上加难了！

    无奈之下，方舟果断了对他留在江城的人下了一道命令：尽快把何涛解决掉，一切再从长计议。

    所以何涛就这么不明不白的死了，他的死可谓是在谢天精心布置的迷局上再次锦上添花，因为薛清颖现在已经非常安全了！http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第084章 薛父

    薛清颖的情绪相比昨天晚上的情形已经好了很多，不过谢天看着她那张憔悴的脸庞依旧有些心疼，这种事情始终不该让一个女人来做，如果当时自己在江城的话，也许薛清颖就不会陷入这么大的困扰，何奎也会在外界眼里不明不白的死掉，因为谢天自己就不能放过他。

    不过既然木已成舟，谢天现在除了一心想着帮薛清颖撇开一切嫌疑的同时，也想尽量让这个女人平复心中的不安，轻则慢慢将这件事埋在心里，重则会影响一个人的一生。

    一路上谢天没有在这个话题上再说过一个字，一直在和薛清颖说着一些轻松的话题，引得她脸上始终带着淡淡的笑容。

    其父的病房在六楼，薛清颖和谢天站在楼下等待电梯，此刻的电梯门前仅有两人等待，电梯门打开的那一刻，从里面走出五六个人，谢天让薛清颖先走了进去，自己才跟在身后，电梯门关上之后薛清颖便一下子扑在了谢天的怀里，喃喃说道：“你不在身边我真的好怕……”

    谢天微微一笑，在她的肩膀上轻拍了几下柔声安慰道：“这不是没事了么？相信我，事情已经过去了。”

    “嗯。”薛清颖轻轻点了点头，却是将谢天抱的更紧，甚至还抬起头来在谢天的嘴唇上印了上去。

    “她总是很难这么快就走出阴影。”谢天轻吻着薛清颖的时候脑子里这样想着，能让薛清颖对自己有这种安全感是一件很好的事情，对她或者自己都是如此。

    到了六层之后薛清颖和谢天一道来到他父亲所在的特护病房，她的妈妈和菲菲也都在里面，菲菲这两天都没怎么见到自己的妈妈，本就沉浸在外公受伤的痛苦中，见薛清颖进来了，一下子便扑了上去。

    谢天将在门口买的东西放在床边，看着床上萎靡不振的老人关切的问道：“薛伯伯，感觉怎么样了？”

    老人的右腿整个被吊了起来，右臂和脸部都有伤痕，年纪这么大的老人，如果不是他的身体素质还算硬朗，恐怕已经躲不过这一劫了，何奎那种混蛋东西确实该死至极。

    老爷子说话倒是没多大的影响，只是声音有些嘶哑：“小天你回来啦…”

    “恩恩。”谢天忙点头说道：“回来了薛伯伯。”

    薛清颖见到父亲这副模样，再次忍不住两眼通红，只是不时的偷偷瞟着谢天，怀里的菲菲也很少说话，一直撇着小嘴，悲戚戚的样子。

    病房里的气氛有些压抑，除了谢天自己和薛清颖，没人知道她的父亲车祸的真相，薛清颖怕他们为自己担心，一直没有将自己承受的苦难在年迈的父母面前说出来，菲菲还那么小，自然是说了她也不懂，所有人都因为老爷子的伤情满面愁容，薛清颖的心中更是苦不堪言，除了偶尔看看谢天给自己平添一份信心，她甚至都不知道自己该做些什么。

    转眼已是傍晚，薛清颖开口对母亲说道：“妈，我去给你们买点吃的吧。”

    “不用。”薛母忙道：“我回去给你爸做点饭带过来吧，也不算远，你和小天带菲菲出去吃点，晚上就让菲菲跟着你睡吧，我在这陪你爸。”

    “恩！”薛清颖轻轻点了点头，说道：“那我开车送您回去。”

    “小天你也和我们一起走吧，你薛伯伯这先让护士照看着。”薛母开口对谢天说道。

    谢天微微一笑道：“伯母，你们先去吧，我在这边陪薛伯伯一会儿，等你们回来。”

    薛清颖感激的看了谢天一眼，柔声道：“我带妈妈回去做饭，然后回来接你。”

    “好的。”谢天轻轻点点头。

    病房里一下子就剩下谢天和薛父两人，薛父看了看谢天，有些艰难的开口说道：“小天，清颖的事情你知道多少？”

    谢天好奇的问道：“怎么了伯父？您怎么想起来问这个？”

    薛父叹了口气，颇为惆怅和无奈的说道：“清颖要强，遇到什么难题都不愿意告诉我，可是这风言风语的还总是能传到我的耳朵了……”说着，老人轻轻拍了拍自己被吊起来的右腿，悲伤的说道：“清颖一定是遇上了麻烦吧？这两天我看她都憔悴的不成样子了。”

    谢天淡然一笑，开口安慰道：“薛伯伯，这些事情您不用担心了，从现在开始薛姐和你们不会再有任何危险，放心吧。”

    “哎…”老人显然没将谢天的安慰当真，叹气道：“我们一家都是知识分子，清颖从小也是乖巧的很，一家人连一个会吵架的都没有，又怎么能在黑社会面前讨得什么便宜……你帮我劝劝清颖，要是江城真的待不下去就走吧，我这把老骨头宁愿死了也不想看见她受委屈。”

    谢天忍不住再次安慰道：“薛伯伯，您尽管放心，真的不会有人再找薛姐和你们的麻烦了，我保证！”

    薛父看着谢天的一脸坚决愣了愣神，缓缓点头说道：“要是真的话，当然最好了……”

    谢天点点头，轻声道：“薛伯伯，您就专心养伤，其他的不用操心，很快便会好起来的。”

    “我是不放心啊……”薛父老泪浑浊的说道：“我就清颖这一个孩子，我很了解她，自信、好强，也有些固执，平时很听话，可一到她认准的事情上八匹马也拉不回头，当年她执意要跟那个混蛋结婚的时候我和她妈妈就竭力反对，她不听，结果把自己的青春都给耽误了，清颖漂亮、又有一定的能力，江城很多人对她图谋不轨，我怕她摆脱了一个又会有另一个甚至两个、三个缠上来，我一把老骨头也帮不了她什么……”

    是啊，一个老人，他能做的仅仅是关心而已，而他的内心也在为自己的无能为力而满怀愧疚，薛清颖是他的掌上明珠，他无数次的以薛清颖为荣，虽然不奢望她以后能大富大贵，但老人家最希望的还是她能过上幸福美满的生活，薛清颖的婚姻因自己年少时的无知和任性早已宣布破产，现在的她就是这个家里的顶梁柱，肩膀上的担子不可谓不重。

    “当初如果我的态度再强硬点儿，清颖也许就会放弃那段感情，找个真正能照顾她、给她幸福的男人…”老人喃喃自语，表情说不出的落寞。

    谢天无奈的摇了摇头，安慰道：“薛伯伯，您不用为这件事情自责的，这是薛姐的选择，再说事情都过去这么久了，干嘛还要提起它呢？”

    老人勉强的笑了笑，低声说道：“哎，那就不说了……”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第085章 蒙在鼓里的方舟

    薛清颖和薛母、菲菲大约过了将近一个小时才回来，这段时间谢天一直在陪着薛父聊天，他的情绪一直很低落，不是因为自己的受伤，而是因为对薛清颖的担忧。

    谢天不知道这一个小时里薛清颖有没有绷不住而将那件事告诉她的母亲，那无疑会是一件愚蠢的事情，除了会让多一个人担惊受怕之外，没有任何的好处。

    不过看薛母的表情上并没有什么异常，谢天也算是暂时放下心来，薛清颖想要喂自己的爸爸吃饭，可是却被薛母抢先了，她还不忘对薛清颖说道：“你和小天一起去吃点饭吧，另外店里要是有事情要忙就先去忙着，菲菲留在这儿，晚上你过来接她回去。”

    薛清颖见母亲坚持也不再拒绝，便轻轻点了点头，站起来对父母说道：“爸妈，那我先和小天去吃点东西，一会去店里看看，我尽量早点过来接菲菲。”

    薛父摆了摆手，强装笑颜的说道：“去吧去吧，不用担心，我好着呢。”

    薛清颖看着这一幕心里一酸，却也没有多说，拉着谢天走出了病房。

    “小天…”薛清颖和谢天并排走在一起，轻声对他说道：“你一不在我的身边我就心慌，心惊肉跳的，刚才在家的时候差点就绷不住要告诉妈妈…这样真的很辛苦，我怕我以后都不能摆脱这种阴影。”

    “放心。”谢天微微一笑，柔声道：“我会尽量帮你摆脱这种困境，只是现在才刚过了不到24个小时，我第一次杀……”谢天突然闭上了嘴，笑道：“慢慢自然就会好的，我向你保证！”

    薛清颖轻轻点了点头，抬头看着谢天一脸恳求的问道：“陪我去香满楼好不好？我想去那吃点东西，今天一天什么都没吃呢…”

    谢天惊讶的看着她，略带责怪的说道：“怎么不吃饭呢？这样人怎么能受得了？”

    “吃不下…”薛清颖微微一笑，那笑容有些勉强，不过她却已经尽全力不让谢天为自己担心。

    谢天忙道：“走，去香满楼我看着你吃！”

    和薛清颖一起到了那辆红色的X6跟前，谢天突然一脸懊恼后怕的拍了拍自己的脑门，忍不住自责的说道：“我真他妈蠢到家了…刚才怎么能让你自己开车回去…”谢天确实有些后怕，薛清颖的精神状态虽然比昨晚强了不少，但依旧很恍惚，让她开车带着一老一小回家，自己刚才的脑子是不是进了水了？

    看着谢天一脸自责的模样，薛清颖心中泛起一阵温情，忍不住轻轻抽了抽鼻子，将车钥匙塞进谢天的手里，轻声道：“那你来开吧。”

    谢天轻轻点了点头，将副驾的车门打开让她坐了进去，然后开着车一路不紧不慢的往香满楼饭店而去。

    包间里，薛清颖没有再选择和谢天相对而坐，而是直接坐在了谢天的身边，将头轻轻靠在他的肩上寻求那难得的安稳，谢天随便点了些饭菜，包间里很快只剩下他和薛清颖两个人。

    “现在事情都已经传的沸沸扬扬了…”薛清颖突然开口说道：“而且听说昨天晚上何奎的手下任怀生也被杀了…”薛清颖说到这儿，顿了顿，凝视着谢天轻声问道：“小天，是不是你做的？”

    谢天看着她明亮的眼睛，犹豫片刻之后还是点了点头，说道：“这样一来注意力就会被转移到黑社会仇杀上来，警方肯定会认定两件案子是同一主谋策划的，不可能会想到你。”

    薛清颖伸手将谢天抱住，哽咽着喃喃道：“我就知道是你…你干嘛为了我冒这么大的风险，万一我要是连累了你，我是永远永远都不可能原谅自己的…”

    谢天轻轻抚摸着她的脸蛋，柔声安慰道：“傻瓜，这种事情本来就应该由男人来做，没离开江城之前我就已经想过要杀何奎了，只是有一个朋友需要利用何奎替自己做一件很重要的事情，而且事成之后何奎肯定也活不了，所以我才忍了下来，告诉你再等等，再等等何奎就会完蛋，只是你……”

    “我等不下去了…”薛清颖摇头说道：“之前我以为你是在安慰我，何奎差点害死我爸爸，我只是想着，再不给这件事一个了结，他恐怕就要把我身边的某个人永远的带走了…”

    “好了。”谢天轻声说道：“现在不也没事了么？别再想这件事了。”

    薛清颖温顺的点了点头，一脸的乖巧，她现在一切都听从谢天的，一切都寄托在了他的身上。

    谢天的手机突然响了，电话竟然是方舟打来的，谢天知道方舟打这个电话来的原因，但还是接通了电话，开口问道：“怎么了？”

    “何奎的事情你知道了吧？”方舟的语气很是落寞。

    “知道了。”谢天淡淡的说道，紧接着又问道：“你现在准备怎么办？”

    “怎么办？”方舟苦笑一声，说道：“千载难逢的机会眼看就要实施，现在算是彻底泡汤了，不知道是谁杀了何奎和任怀生，今天下午我让我的人把何涛也给干掉了，现在何奎一死，江城的黑社会就乱了套了，何奎的几个手下闹着要分家，其他的几个势力都想要趁机吞并何奎的地盘，这下江城可谓是群魔乱舞了，这个局面方启南肯定不会再上钩了，对付他们家的事情可以从长计议，但留着何涛对我是一个威胁。”

    “恩。”谢天心中一喜，他现在才知道原来方舟竟然把何涛也给干掉了，方舟的举动无疑又给自己布下的迷局里添了一块筹码，警方要抓破头了，兴许他们在前两件案子找不到突破口，却在何涛的案子上找到线索，那样一来，方舟的人就要替自己和薛清颖背黑锅了，那样反倒更好，对方舟也造不成什么损失，最多是从手下找一个替罪羔羊再动用点关系罢了。

    只是谢天又隐隐替方舟郁闷，方舟可真够可怜的，处心积虑的一切都被薛清颖和自己破坏干净了，最后还不得不为了保险起见杀掉何涛，方舟现在是蒙在鼓里，他要是真的这件事的真实原因，估计要被气的吐血。

    “你有什么打算没有？”谢天开口问道。

    方舟叹了一口气，郁闷的咂嘴说道：“我现在就在机场，夜里到江城，那边还有很多其他的麻烦事等着我去处理，这几天可能比较忙，等我抽出时间来再找你好好喝两杯，你从我家不吭一声的走了，一直也有机会。”

    “好的。”谢天没有拒绝，淡然一笑道：“有时间给我电话。”

    “好。”方舟嗯了一声，说道：“那先这样，我登机了。”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第086章 姐妹般的母女情

    方舟说的没错，何奎和他的二当家包括他的亲弟弟在一天之内接连死亡，这不仅让江城的黑道震惊，更让何奎的手下恐慌，何奎的手下一时间可谓是群龙无首，几个分堂的大哥想趁着这个时候分家，多捞些实实在在的好处跟地盘，脱离这个组织自己好做个土皇帝，所以也是矛盾不断。

    公安展开了全城范围的严打行动，这却丝毫没有影响江城的黑社会抢地盘的迫切愿望，很多个势力正在黑暗中蠢蠢欲动，一旦有个合适的契机，恐怕江城的这些玩夜场的黑社会们就会有一场混乱的厮杀。

    方启南也震惊了，眼看着国庆长假就要过去，军区发往广州的车队也都已经装车完毕，两三天之后也许就能发车了，却偏偏在这个关键的时候出了这么严重的事情。

    没了何奎，他不仅没有了毒品的上家和铺货渠道，更是连走私香烟的上家和下家都失去了，期待了这么多天准备借机会打捞一笔的计划全部破产，一下子从自己的手指缝里溜了个干干净净。

    当晚据说何奎生前的几个手下干将齐聚天上人间，讨论关于如何分家的具体细节，让这些人始料未及的是几个其他帮派也都派人找上门来，要求和他们谈谈如何重新划分地盘的问题。

    天上人间里面一下子充斥着许许多多复杂的矛盾，内部矛盾、帮派矛盾、利益上的、道义上的等等等等，可谓是麻烦不断，谢天也想象不到薛清颖那一瓶走投无路的牛奶，竟然引出了江城这么大的乱子，他更想不到这带给了方舟多大的麻烦，何奎的死，就好像一个牵系着整个江城黑道的多米诺骨牌，被一瓶注射了海洛因的牛奶砸倒之后，引起了难以预料的骨牌效应。

    不过谢天对这些并不感兴趣，所有的事情都在情理之中，只有方舟干掉何涛的事情是在意料之外，其他的事情全部都按照他设计好的既定线路发展着，谢天很享受这种感觉，控制着一件事和一堆人的发展，引他们走上一个没有出口的迷宫，任由他们在那里自生自灭。

    男人最喜欢的感觉就是驾驭和掌控，对自己是、对女人是，对这社会的很多事情也是一样，男人嫌自己不够快，所以男人爱车，男人嫌自己不够强，所以男人爱枪，这都是一个男人内心中的渴望，没有什么比在这些事情上得到满足更爽的了。

    谢天陪着薛清颖简单吃了点饭，然后将她们送回了家，顺道又取了那辆凯美瑞，想来想去还是又回了第一医院，因为还没有去看看李丽华，也许陈姿也会在那。

    我们的陈姿小美女风采依旧，孝顺的、乖巧的在医院里陪着她的妈妈，事实上这一个国庆节她哪都没有，没有了谢天，也就没有了足以让自己牺牲陪伴母亲时间的理由，本来陈姿还想着，自己国庆节的时间应该给妈妈还有谢天一人一半，结果谢天遁了，去做某件他说对他十分重要的事情。

    当谢天突然出现在病房门口的时候，陈姿的大眼睛一下就亮了起来，那双清澈的眸子里满是她对这个男人的爱意和思念，她还是那样，永远不知道如何隐藏自己的内心，或者她从来就没想过要去隐藏。

    谢天很是抱歉的对她笑了笑，自己回来也没有给陈姿打个电话说上一声，这让他觉得有些愧疚。

    不过陈姿丝毫没有埋怨谢天的意思，她觉得此时此刻，对于自己来说就是在体会一种惊喜，昼思夜想的男人突然间不声不响的出现在自己的面前，还有什么比这更让自己高兴的呢？

    “你回来啦！”陈姿不由自主的站了起来，一脸兴奋的看着谢天问了一句基本上没有多大意思的废话。

    谢天微微一笑，轻轻点头。

    李丽华看着自己的女儿这种坠入爱河的模样，脸上忍不住带着欣慰的笑容，孩子也不小了，她有追求爱情和幸福的权利，而且那个男孩在自己看来又是那么的让人喜爱，有外表也有内涵。

    “小天，来来来，快坐下！”李丽华看见谢天就像看见自己儿子一般，连忙让他坐在了陈姿的身边，笑着说道：“听姿姿说你去外地办事了，这丫头这些天总念叨你。”

    “妈…”陈姿撅起了她的小嘴，略带不满的嘟囔道：“您别当着谢天的面叫我小名，他上次还嘲笑说听着像小老鼠….”

    “呵呵，我开玩笑呢！”谢天看了身边的陈姿一眼，笑着对李丽华说道：“是去办事了，刚回来。”接着，又开口问道：“李阿姨，您身体怎么样了？”

    “一直是这样啊。”李丽华笑道：“也许再过上些日子就可以出院自己疗养了。”

    “那就好。”谢天轻轻点头，一旁的陈姿显然有很多话想跟谢天说，不过碍于其母在身边而不好开口。

    谢天和李丽华闲聊了一会儿，李丽华已经明显看出陈姿有些坐不住了，心中不禁微笑，身为人母而且又是从这个阶段一步步走过来的李丽华再清楚不过了，便拍着谢天的手背一脸笑意的说道：“小天啊，姿姿还没吃饭呢，要不你陪她出去吃饭吧，听说你们明天就要返校了，晚上就别送她回医院了，送她回家吧。”

    陈姿刚想脱口说我不是刚刚吃过晚饭么，还是和您一起吃的，不过这一次她忍住了，她知道这是妈妈在帮她找机会和谢天独处，心中不免娇羞的很，俏脸微红的偷偷瞄了一眼一脸笑意的李丽华，小女孩的窘态和那种有些按耐不住的开心毕露无疑。

    谢天当然是答应了，点点头对李丽华说道：“好的李阿姨，您就放心吧。”

    “那行。”李丽华很是欣慰的笑道：“你们两个年轻人出去玩会吧，别在医院里待着，挺闷的。”

    陈姿拉着妈妈的手问道：“妈，您一个人能行么？”

    李丽华给了她一个放心的眼神，摸了摸她的脸笑道：“你就放心吧，去和小天一起吃顿饭，想出去玩就抓紧玩，明天不就要回学校了？”

    “谢谢妈妈…”陈姿突然有种想哭的冲动，眼泪甚至都在眼睛里打着转了，人都说新一代的年轻人和父母间多多少少的总是有些代沟，可她和妈妈之间什么代沟都没有，她们无话不谈，而且由于陈姿的乖巧和懂事，她和自己的妈妈像极了好姐妹，汪曾祺曾经写过一篇让无数长大了的男孩潸然泪下的文章，文章的名字叫做《多年父子成兄弟》，她和自己的妈妈，又何尝不是这种亲近的关系呢？

    陈姿觉得自己很幸福，因为身边大多数的人总是和父母间有着一层隔膜，虽然她的爸爸已经去世，但母亲却时刻带给自己那种无微不至的体贴，她会支持自己每一个决定，当然，陈姿这种女孩也不可能有什么太过反叛的思想，别的不说，光说谢天这件事，有几个家长能真正做到不介怀子女在学校恋爱，相反还异常支持的呢？http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第087章 很纯洁滴吻

    “想吃点什么？”一出了住院部的大门，谢天双手插兜，一脸笑意的问道。

    晚风迎面吹在脸上，虽然江城早已经是秋天了，但这里的天气并不像北方冷的那么快，一件薄薄的外套在这种天气足以，不会热也不会冷，清爽怡人，再加上谢天现在的心情不错，感觉很安逸。

    陈姿踮着脚小心的走了几步，身体晃了晃直到抓住谢天的胳膊才勉强站住，有些羞涩的笑道：“其实我吃过饭了的……”接着，又期待的看着谢天问道：“我想吃个圣代，陪我一起吧？”

    “好啊。”谢天没有理由、也不会去拒绝她的要求。

    陈姿拉着谢天的胳膊便一路小跑到了停车场，轻松的找到了那辆凯美瑞，谢天帮她将门打开，自己坐上车之后才问道：“想去吃哪家的圣代？”

    “肯德基。”陈姿兴奋的对谢天说道：“我觉得肯德基的圣代是最好吃的，他们的奶油味道很棒！”

    “如你所愿喽。”谢天轻笑一声，发动汽车驶离了第一医院。

    市中心的一家肯德基餐厅里，谢天带着陈姿找了一个两人的位置坐下，并且询问陈姿想吃点什么。

    “就要一个草莓圣代就可以了。”陈姿甜甜的笑道。

    谢天问道：“就一个圣代？”

    “恩……”陈姿想了片刻，脱口道：“那就来杯中可吧，再来份薯条就好。”

    “行，你等我一会儿。”

    谢天并没有买太多的食物，除了陈姿要的那些，只给自己点了一杯可乐，这东西十年九不遇的喝上一次，之前自己对这种饮品几乎是不触碰的，对身体没有一点的好处，不过现在喝上一杯倒也无妨。

    “你不吃东西啊？”陈姿一脸好奇的看着谢天问道。

    谢天微微一笑，柔声道：“我也吃过了。”之前和薛清颖一起吃完饭没多久就见到了陈姿，他自然是一点都不饿。

    “恩呢。”陈姿想起自己的妈妈刚才竟然帮自己约会，就忍不住脸上一红，低着头一勺一勺的吃着杯里的圣代。

    两人坐在肯德基里面对面的吃着薯条、喝着可乐，顺便再聊着天，这种感觉虽然谈不上浪漫，但也是大多数情侣都喜欢做的事情，如果仔细看进来的每一对情侣，总会发现热恋中的情侣有一个惯例，男方会先带着女方找个合适的位置，然后仔细的询问女孩子都喜欢吃些什么，接着将这些东西在脑子里记熟，然后便自己一个人排在柜台前的队伍里，而女孩子则坐在座位上眼睛不眨的盯着男孩的背影或者侧面，一脸的幸福，和刚才的陈姿一样。

    “对了。”陈姿突然开口问道：“你说要办的事情办好了么？”

    谢天心中涌上一阵失落，妈的，刚回江城的时候自己那个心情槽糕透顶，尤其是在离开上京的飞机上时那种深深的无奈，只是刚刚回来就又将精力都转向了薛清颖的身上，到现在才算是将薛清颖的事情还算完美的解决掉，被陈姿这么一提，他的心情再次低落起来。

    “还没…”谢天很是无奈的摇头说道：“太难办了，我还在想办法。”

    “恩呢。”陈姿轻声安慰道：“我不知道你要干什么，但是千万别着急噢，我相信你一定能办到的。”

    谢天点头微笑道：“但愿我可以吧…”

    虽然时间已经比较晚了，但是肯德基里的人还是不少，大部分都是些年轻人，而且其中很多都是情侣，陈姿也很享受这种和谢天面对面的感觉，总是觉得这个男人淡淡的一笑，就好像磁铁一般充满了吸引力。

    “送我回家吧！”桌上的食物被消灭掉许久，陈姿才开口对谢天说道。

    “好啊。”谢天微微一笑，说道：“时间也不早了，送你回家早点休息。”

    陈姿家距离市中心比较远，好几十公里的路程开车也要将近半个小时，毕竟没有必要而且又载着其他人的情况下谢天不想开快车。

    到了陈姿家门口没有理由不进去坐坐，而且看陈姿那一脸期待而又欲言又止的模样，谢天自然是心知肚明，所以便干脆将陈姿送了进去。

    陈姿的家总是被收拾的很干净，虽然这套老旧的房子连地板砖也没有，但是那地面上却看不见丝毫的灰尘和脏东西，陈姿将谢天待到了客厅坐着，大晚上的孤男寡女共处一室，虽然两人连手都没有牵，但这种想起来就暧昧的情形还是让陈姿的心一直在怦怦跳。

    单纯的女孩想事情也很简单，她不会去想应该在喜欢的人面前怎么样做作才能更让对方更倾心或者让自己掌握主动权一类的事情，她也不会去想自己晚上带谢天回家是不是引狼入室，甚至她早已经做好了为谢天奉献一切的准备，只要那能换来自己期待已久的爱情。

    陈姿让谢天坐在了沙发上，可自己却因为紧张而坐在了他的对面，坐下之后陈姿便开始后悔，自己刚才是怎么想的？干嘛要那么害怕和紧张？直接和他坐在一起不就好了？搞的现在自己想跟他坐一起都不知道该怎么办了，直接站起来走过去？太羞人了，那不是陈姿的风格。

    好吧！陈姿咬了咬牙，突然站起来支支吾吾的对谢天说道：“你先坐会儿，我去趟洗手间。”

    谢天轻轻点头，两人早已经熟络，他在陈姿面前也早已经十分自然。

    陈姿逃也似的离开了客厅，钻进了卫生间里，陈姿将门关上之后先是大舒了一口气，接着便走到镜子跟前，对着镜子打量了一番。

    镜中的女孩一脸的专注，她在看自己今天的状态好不好，头发有没有乱？脸上有没有泛起油光？总之是等等等等的女孩子问题，确定了今天的自己和往常的自己没有什么不同之后，陈姿盯着镜子里的自己在心中暗暗道：“别紧张、自然点！别紧张、自然点！”

    等陈姿从卫生间里出来的时候，她已经不像刚才那么紧张了，在走进客厅的时候身形稍微顿了一顿便在心中咬牙道：“陈姿，只是坐过去嘛！难道会死人啊？”

    “你要不要喝点水？”陈姿说着，人便在谢天的跟前挨着他坐了下来，紧张的双手合十在双膝间不停的伸展。

    谢天看了她一眼，自然是明白这个女孩心里大概的心情，微微一笑柔声道：“不用了，我不渴。”

    “你……”陈姿支支吾吾的说道：“你……”

    “我怎么了？”谢天见她半天也没“你”出个所以然来，便好奇的问道：“我怎么了？”

    “好丢人啊…”陈姿的心理沮丧极了，她甚至都不知道自己现在该找些什么样的话题来缓解一下气氛的尴尬，不禁暗暗埋怨自己：“陈姿你很笨的你知道吗？”

    “你……”陈姿低着头很是窘迫的低声问道：“你这些天有没有想我啊？”

    谢天一脸温柔的笑道：“那是自然了，怎么会不想呢。”

    陈姿心中一阵甜蜜，开心的轻声问道：“是真的啊？”

    谢天忍不住笑道：“骗你干嘛？”

    “我也想你了……”陈姿的声音细不可闻，女孩子娇羞的神态毕露。

    谢天会心的一笑，看着眼前这个仿似一尘不染的女孩，忍不住伸手从她的身后将她轻轻揽住，陈姿的身体在那一刻突然僵硬，她还是第一次被男孩子揽在怀里，一种难以言语的悸动充斥着心底。

    “你很怕啊？”谢天感觉到陈姿的不自然，忍不住微笑着问道。

    “没有！”陈姿撒娇般的嗔道：“有什么好怕的？你有那么可怕么？”

    谢天轻笑道：“你啊，这叫引狼入室，幸亏我是个禽兽不如的人，如果我退一步是个禽兽你都要遭殃了。”

    “不懂你说的什么意思……”陈姿一脸的茫然，幸亏是禽兽不如？搞不懂谢天到底是什么意思。

    “你啊…”谢天忍不住说道：“就是心地太单纯、善良，幸好你一直很有主见，才没有被人欺负。”说到这儿，谢天尴尬的挠了挠头，笑道：“除了我欺负过你之外……”

    陈姿无限娇羞的轻声笑道：“其实你欺负我也是件好事啊，从你欺负我之后，就只有你一个人欺负我了，以前的你多厉害啊，都没人敢跟你作对的。”

    几句闲聊让陈姿放松的许多，逐渐的她将自己的头枕在谢天的肩上，一脸幸福模样的呓语道：“其实你真是个很好的人，要是你以前就这样，那个时候我肯定就答应你了。”

    谢天侧着脸打量着靠在自己肩上的那张脸庞，那张脸庞也眨着眼睛看着他，谢天脸上突然泛起一阵微笑，转过身轻轻捧起陈姿那清纯美丽而此刻又有淡淡妩媚的脸庞，俯身吻在了她的红唇上。

    “嘤…”这和陈姿上次主动亲吻谢天时的感觉太不一样，那次只是浅尝辄止，而这一次，谢天一直没有想要停止的意思，而陈姿也更不愿意他停下来，恨不得时间就在此定格住最好。

    谢天没有再进一步的举动，他只是想亲吻这个可爱的女孩，这个无论心地还是外表甚至性格都无可挑剔的女孩很难不让他心动，爱怜般的心动，却不夹杂着丝毫的情欲。

    这注定了陈姿要在今晚幸福的失眠…http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第088章 开房间

    祝大家端午节快快乐乐，快乐了自然要多投票哟~~

    －－－－－－－

    陈姿不会主动开口让谢天留下来，她还没有想到过那一步，但如果谢天开口说了的话，她一定不知道怎么拒绝，或者根本就说不出任何拒绝的话也动不了拒绝的念头。

    可谢天还是走了，他怕自己真忍不住干出什么禽兽一般的事情来，他觉得自己可以对任何一个女人做出那样的事情，但对陈姿不行，这样的女孩会让人无比的爱怜，爱怜到自己都不忍触碰和伤害。

    自己是不是个博爱的人？开车回去的路上谢天忍不住问自己，他好像还没有那种社会大众共有的爱情观，他觉得陈姿固然是让人心动的，可薛清颖也无时无刻不在充满着诱惑，他还记得自己那个要赢得薛清颖的承诺，要漂漂亮亮的赢得她的一切…

    操！谢天忍不住一阵自嘲，想到自己对这一大一小的两个截然不同的女人都有好感，谢天也觉得自己有些操蛋，不过他也只是自嘲了一下而已，他这样连命都不在乎的人，怎么会去在乎这些，整个人的心性绝对是个潇洒到不能再潇洒的浪子。

    汽车开进市区，谢天的车速并不算快，因为这里不比半山道那种路况，这里到处都有监控，他不想给自己和薛清颖找任何麻烦。

    时间已经过了凌晨十二点，谢天掏出一个U盘插在播放器上，选了一首哥特天团lacrimosa的歌曲，那种蕴含着黑暗元素的风格往往比那些情爱为主题的歌曲更能牵动人的心脏。

    闪烁着宿命悲观色彩的唯美音乐让谢天整个人都有些轻飘飘的，歌曲渐入高潮，就在他最陶醉的时候，却突然发现了前方不远处不协调的一幕。

    谢天忍不住轻踩了一脚刹车，车速慢了下来，仔细看去，原来是三个男人从酒吧里架出了一个打扮时尚的女人，距离还有些远，谢天不知道那个女人长相如何，逐渐靠近的时候，那女人的脸正被一个男人挡着，那男人一脸的兴奋和猥琐，从路边拦过一辆出租车，又忍不住兴奋的看了自己的同伴一眼，瞟给他们一个十分暧昧的眼神。

    谢天心说坏喽，这个被灌醉了的女人晚上肯定要被人侵犯了…

    对于经常在夜店里厮混的女人，谢天虽不反感，但也不会有太多的好感，到夜店放纵的女人一般都很开放，谁说一夜情只是男人的追求？女人也是一样，或许这个喝醉了的女人并不知道自己即将被三个男人带到某个宾馆开房，但想来这件事情到了第二天早上也不会对她造成多大的影响。

    谢天驾驶的汽车和那辆停车的出租车擦肩而过的时候，那三个男人正在将那个女人放进车里，一个家伙已经迫不及待的坐进了前排，就在那个女人即将被塞进汽车的那一刻，谢天不经意的一瞥，竟发现那人是曹若琳…

    至于自己是不是命犯桃花，所以接连和不同的美女以不同的方式邂逅、相识，谢天不知道，但是他知道曹若琳绝对不是一个放荡的女人，那她为什么会被三个男人带走，这其中的原因可想而知。

    谢天想也没想的将刹车踩到底，接着便掉头往回开，正好那辆出租车也发动了起来，往后面开去，谢天急忙追上，并且在那辆车前打着转向灯突然一拐，将出租车逼停。

    出租车紧急停车，惯性让里面坐着的人都瞬间失去了平衡，前排的家伙因为没扣安全带，额头撞在了汽车前玻璃上，疼得他直呲牙。

    “你妈了个……”坐在前排副驾驶上的那个男人刚想破口大骂，却见谢天从车上走了下来，径直奔着自己而来。

    谢天很快就走到了出租车的跟前，一把拉开一侧的后门，便冷冷的对一左一右夹着曹若琳的两个男人说道：“滚下车，她我要带走！”

    这一下便激怒了那三个男人，要知道这可是他们眼馋了一晚上的极品，好不容易见她喝醉了，才借着和老板的关系将这女人带了出来，正准备晚上找个地方好好的过过瘾，却突然在半路上杀出个程咬金。

    “你想干吗？！”车里坐着的三个人一看就不是省油的灯，一脸的凶神恶煞，坐在前排那家伙刚才撞了一下气的肾疼，骂骂咧咧的就想从车上下来，结果刚把门推开一半，谢天跳起来用力一脚，便将那门狠狠的踹了回去。

    那家伙的手还钻在把手上，这一下在车里被这蛮力推的手都快震断了。

    “！”后面一个家伙一看这情形，立刻从腰间掏出一把折叠的小钢刀，打开之后从另一侧的车门走了下来，用那刀指着谢天咬牙骂道：“小子，你他妈哪条道上的？管的挺宽啊！”

    那人逐渐的走进，谢天轻蔑的一笑，突然原地一个三百六十度的转身，一个大力的鞭腿便将那人瞬间撂倒，这一记鞭腿因为快速旋转的那三百六十度的转身惯性加大，力量也更大，直接抽在他的侧脸上，一下子便把他抽倒在地，不省人事了。

    谢天指着车里那个坐在曹若琳身边的男人喝道：“快他妈给我滚下来！”

    那人一动不动，脸上满是惊慌，刚才谢天一脚反抽让他清楚的明白眼前这个男人有点斤两，肯定是练过的主，自己这模样的根本别想挨过他刚才那一脚。

    谢天趁他还在发愣的当口，一把将车门拉开，直接将那人从车里用力拽了出来，拽出来的那一刻自己侧了侧身，那人便已经直飞了出去，撞在了路边的花丛栏杆上停了下来，谢天又一脚重重的踩在了他的后背，直接将那人吃过的晚饭踩了出来。

    曹若琳此刻已经倒在了座位上，谢天伸手将她小心的抱了出来，这个女人一身的酒气非常浓，绝不是啤酒散发的气味，只能是烈酒，谢天不知道她到底喝了多少，但就看她现在这个模样的，肯定是超出自己酒量很多了。

    司机吓的动也不敢动，而副驾驶上的那个家伙也有些害怕，谢天抱着曹若琳竟然还能跳起来一脚将那副驾驶车门的玻璃踹烂，玻璃渣子借着力直飞那人的面门和身体，划烂了多道口子。

    谢天没心情跟他计较，将曹若琳抱上了自己的汽车。

    谁知道这个女人是不是疯了，一个人出来还喝了这么多酒，她疯没疯谢天也不知道，但她一定是经历了什么很不开心的事情。

    “还有意识吗？”谢天将她牢牢绑在副驾驶座位上之后，伸手在她的眼前晃悠了几下。

    曹若琳的眼睛都睁不开了，只露出一条缝看了他不停摇晃的手一眼，很快便又闭上了眼睛，喉咙里不停呜咽着，身体也跟随着呜咽声前后颤动，而且越来越频繁，眼看就要吐了出来。

    谢天忙在她胸部中央偏上的位置拍了几下，暂时缓解了她呕吐的欲望，冲她说道：“好了，我送你回家，睡一觉就没事了。”

    曹若琳还有些恍惚的意识，听闻回家二字便突然像疯了一样的大声吼道：“我不要回家！我不要回家！”

    “不回家？”谢天诧异的问道：“不回家把你丢路边过一夜吗？”

    “死也不回家！”曹若琳闭着眼睛胡乱的喊道：“死也不回去！”

    曹若琳这么不配合，而且又那么抵触回家，一定是跟家里发生了什么矛盾，可是这个女人现在醉成这副模样，不送她回家把她送哪去呢？

    谢天一时间没了注意，总不能真把她丢到路边吧？看着她那个难受的样子，谢天一咬牙，干脆发动汽车将她带到了距离这里不远的一个酒店。

    －－－－－－－－－

    推荐好友新书：书名《神龙赌圣》书号：1216159，作者：浓雾镇吉他手，看赌神关门弟子林肯在异界如何创造出属于自己的传奇。

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第089章 巨大的考验

    不能送她回家，也不能带她回寝室，更不能把她一个人丢下，谢天也只好出此下策了，到酒店之后掏出钱包来开了房，酒店的前台看他的眼神都有些不对劲，好像认定了他是灌醉了女孩子带来酒店开房的禽兽，对于那种眼神谢天没兴趣去管，爱怎么想怎么想吧，就算自己真是一头禽兽，这前台小姐还是得乖乖收钱之后将钥匙交给自己。

    曹若琳的身体一直在剧烈抽搐着，谢天刚把她抱进房间就急忙将她带到了卫生间，喝酒喝太多吐出来会好受一些，曹若琳迷迷糊糊的看见马桶，便立刻扑上去吐了起来，听她呕吐的声音就知道她现在的身体状况很糟糕，谢天忙扶住她，在她的后背轻轻拍打了一阵。

    全是酒……从曹若琳的嘴里吐出来的全是酒，除此之外什么都没有，谢天暗暗惊叹这个女人是不是疯了。

    吐完之后的曹若琳就像是一个被抽干了全身力气一般，整个人已然成了一堆烂泥，谢天暗叹一声，将她抱上了卧室那宽大舒适的大床上，这女人魔鬼一般的身材此刻在床上得到了彻底的崭露，几乎是完美设计的修身牛仔裤将她的腿部线条和臀部曲线勾勒的极其性感，尤其是她在床上那种十分不雅观的睡姿，侧身呈S型，臀部挺翘，上身的外套和里面的衬衣也因为她的睡姿而露出腰间的大片雪白。

    谢天叉着腰在她面前站了半晌，感觉这样也不是办法，看她那副不省人事却已经难受的模样，到卫生间里拿了条毛巾，湿了水之后替她擦了擦脸和颈部，见她的脚上还穿着高跟鞋，谢天伸手便将鞋子脱下，又扶着她坐了起来，将她身上的外套脱了下来。

    牛仔裤让谢天有些犹豫，毕竟看起来是她下身除了内裤外的唯一一件衣服，但这样紧身的裤子穿上一晚到明天岂不是要难受死？要不要帮她脱掉呢？脱掉之后她明早会不会抓狂呢？

    谢天心中依旧有着对这个女人的愧疚，不然的话，倚着她对自己的那种态度，自己才懒得管她的死活，正因为这是一笔债，所以谢天对她始终抱着绝不动气的想法。

    “管他娘的呢。”谢天想了想，反正她醉成这副模样，根本不知道是谁带她来的，脱就脱了吧，反正自己也不是抱有某种目的，无非就是想让她睡的舒服一点，当即想也没想，将曹若琳的身体翻了过来，手便伸向了她的腰间。

    腰带纯属是一件摆设，谢天将那一粒纽扣解开之后，一咬牙便将她身上那条牛仔裤从腰间退了下来。

    入眼的是一件深紫色的性感内衣，光滑的丝质面料反射着紫色的光晕、精致的蕾丝花边更是让人血脉喷张，搭配着她嫩白如玉的皮肤，真是十分考验一个男人的意志力。

    谢天让自己尽量不去想那些让自己心跳加速的事情，却一抬头发现那姿色内裤的中间，并不算宽的布料却不知道为什么叠在一起，露出了小小一片让人崩溃的景色。

    “阿弥陀佛！”谢天急忙将她的牛仔裤脱下，拿过一条被子将她的春色盖住，再这么下去和尚都把持不住了，何况自己。

    谢天刚准备要走，结果曹若琳一脚将被子踢开，整个人含糊不清的呜咽了几句，便翻滚到了地上，谢天刚想去把她抱回床上，结果她颤颤巍巍的站了起来，扶着墙便摸索着走到了卫生间。

    “又要吐？！”谢天急忙跟在她的身后，只见曹若琳进了卫生间之后，迷迷糊糊的看见了白色的马桶，便摇摇晃晃的走上前，一个转身便将自己那条姿色内裤退到了膝盖处。

    “别这样啊……”谢天被她这一下搞的猝不及防，那里的景色自然是看了个清清楚楚，可眼睛却一时间难以转到他处，眼看着曹若琳浑浑噩噩的坐在了马桶上，坐下的过程中那不该看的地方也被他看了个干净。

    谢天夺路而逃，没有离开，而是跑到了门外靠墙站着大喘气，换二一个人估计也兽性大发的冲上去了，谢天也想，可是谢天不能，她这副模样自己要是冲上去，那和之前的谢天简直没有什么区别了，估计曹若琳醒了之后会拿刀子杀了自己。

    呲呲的水声简直就是折磨人的魔音，好不容易停止了谢天才松了口气，还没反应过来，曹若琳又跌跌撞撞的走了出来，而且最要命的是她边走边脱掉了身上上身的衣服，剩下一件和内裤配套的紫色性感文胸，直接无视了身边的谢天，奔着床边走去。

    谢天忍不住拍了拍自己的额头，让自己尽量不要去想那些事情，结果曹若琳又火上浇油的伸过一只手到自己的背后，轻松的便将那文胸的挂钩解除。

    女人睡觉都有这个习惯，要么直接把它脱掉，要么就把挂钩解开以防止晚上睡觉不舒服，谢天暗自祈祷姑奶奶你最好是后者，要是前者的话，我就是个大罗金仙估计今晚也要干出禽兽不如的事情来。

    可怕的是好的不灵坏的灵，那挂钩被曹若琳解开之后，便被她胡乱的扯了下来，然后整个人一转身，直挺挺的倒在了床上，一瞬间便熟睡了过去。

    上帝啊……谢天看着她那毕露无疑的身段，心中高呼：我把刚才的话收回去，她就是把内裤也脱掉，爷们我也不能干出那种事啊……曹若琳裸露的上身让人血脉喷张，她是太热了太闷了，所以迷迷糊糊中根本就不知道谢天在自己的身边，也不知道这是什么地方。

    “幸亏你是遇上了我…”谢天忍不住叹了一句，身子已经非常难受了，但是这样看下去会更难受，忍不住上前帮她把被子盖上，可那胸前的两只玉兔还是让他忍不住咽了一口口水。

    曹若琳可没有那么老实，她现在神志不清，只觉得热，脱掉衣服正好，盖上被子显然被捂的难受，所以一脚就将被子踢开，再次将身体暴露了出来。

    谢天心说再不赶紧走就要出事了，急忙打开了空调让其制冷，然后等房间凉下来之后帮她将被子盖好，这一次感觉舒适了的曹若琳没有再踢被子，一脸的平静，已然熟睡了过去。

    谢天知道喝多了烈酒难免要半夜口干舌燥的醒过来，所以倒了杯纯净水艰难的喂她喝了下去，然后又倒满之后放在了床头柜上，为了防止她半夜醒过来，谢天还将床头灯打开，灯光调的很暗，对她的睡眠不会有什么影响。

    搞定了这个女人，谢天实在是不能再待下去了，简直就是煎熬，所以便将其他的灯都关了之后转身离开了房间。

    服务员刚才看着他抱着一个喝醉了的美女进去，没想到他这么快就出来了，搞不懂到底是为什么。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第090章 枉为人父

    话说当晚谢天回去之后便立刻洗洗睡了，而曹若琳却在清晨的时候醒了过来，她是渴醒的，而且渴得厉害，喉咙里好像干裂了一般，异常的疼，而且头也疼的仿佛要炸开似的，摸索着醒过来的第一眼还没有在意这里的环境，一心只想赶紧找杯水喝，抬头见床头柜上放着一个杯子，拿过来就将其中的纯净水一饮而尽，喝完之后还意犹未尽，站起来想再找点水喝，却突然间愣住了！

    “啊！！！！！！！”尖叫声在这间宾馆里响起，曹若琳被自己几近全裸的身体吓的脸色苍白，虽然房间里并无他人，她还是立刻条件反射般的将被子拉过来胡乱的裹在自己身上。

    天哪！曹若琳吓坏了，自己这是怎么了？！怎么会一个人在宾馆里面？！想起昨晚自己一个人出来喝闷酒，之后便什么都不记得了，曹若琳便慌的几乎要哭出来。

    不可能是自己一个人迷迷糊糊的跑来开的房间，那会是谁呢？！肯定不是好人，而且自己的身上仅仅穿着一条内裤，显然已经被人侵犯……

    曹若琳一下颓然，忍不住跌坐在地毯上，怎么会这样？怎么会这样？是什么人干的？是谁！？

    这个时候楼层值夜班的服务员在门口敲门问道：“请问您有什么需要吗？”她听见了尖叫声，还以为发生了什么事情，急忙来一探究竟。

    “等等！”曹若琳慌乱的将衣服穿上，打开门见到是服务员便一把将她的胳膊抓住，惊恐的问道：“是谁带我来这里的？！是谁？”

    服务员被她那副惊恐的模样吓了一跳，支支吾吾的说道：“是一个先生带您过来的，他已经走了。”

    “他什么时候走的？！他长什么样子？！”曹若琳心中顿时像是天塌下来一般，怎么会这样？自己为什么这么浑、为什么要去喝酒……

    服务员忙说道：“他在这里呆了半个小时左右就离开了，长的样子我也形容不上来，高高瘦瘦的，挺帅的一个小伙子。”

    曹若琳才没有心情去管那个男人帅与不帅，惊恐的关上了房门，第一件事情就是检查自己的身体。

    她忐忑不安的检查着自己，看自己是否受到了侵犯，曾经被谢天侵犯之后身体那种疼痛她依旧记得，这一次却是没有任何的感觉，好像自己的私处并没有受到任何的侵犯，可自己又为什么裸着身体？

    曹若琳忍不住奔到前台，向前台的小姐询问到底是什么人开的这间房，小姐起初并不愿意公布客人的隐私，不过看着曹若琳那副无助和焦急的模样，她身为一个女人也十分同情这种酒后被人侵犯的遭遇，便违例将谢天开房间时留下的资料泄露了出去。

    “谢天？！”曹若琳看见这两个字的第一反应就是火冒三丈，她恨不得现在就买把刀子找到谢天把他杀掉算了，可转念一想，不对啊，自己去喝酒怎么会碰上谢天？没有印象啊，而且自己的身子也没有受到什么侵犯…

    疑惑之际，曹若琳又突然想到一个词：艳照？！他难道是趁机给自己拍了艳照作为日后要挟自己的手段不成？！想到这里，曹若琳心惊肉跳。

    谢天要知道好心帮她竟然被她这么猜忌，估计不吐血三升起码也要晕倒了，眼前那前台小姐小心的问道：“小姐，您现在是要退房还是？”

    “退！”曹若琳立刻点了点头，虽然是凌晨而且自己连个去的地方都没有，但她还是果断的点了点头，退房手续办完之后，她又掏出自己的信用卡来，说道：“再给我开一间，不要刚才那个！”

    谢天还在熟睡，自然不知道曹若琳此刻将他骂了一千多万回，曹若琳心中悲愤欲绝的心情简直让她痛不欲生，怎么会这样？怎么又被谢天抓住一次机会？！虽然他没有和自己发生关系，但自己醒来的时候浑身上下只剩下一条内裤，谁知道他都对自己干了些什么，没准他早已经脱掉了自己的内衣也说不定，想到他可能趁着自己烂醉而占自己的便宜，曹若琳就气的浑身发抖。

    好心办坏事，谢天这回就是这样，关键是曹若琳太不相信他，她本能的认为谢天趁自己喝醉带自己到这个地方肯定没有什么好事，自己的身体也许早被他摸了个遍？或者干脆被他拍照留了纪念……

    天呐！躺在床上的曹若琳双眼一红，不禁无声的流出了眼泪，自己为什么这么可怜？家里人从来不疼爱自己，自己的爸爸反倒把自己当成向上攀爬的工具，而且今天竟然能说出让自己和陈曦民生米煮成熟饭、最好能怀上他的孩子这种龌龊至极的话来，还是人么？

    上一次因为他要巴结谢天的父亲，就已经给自己带来了这辈子也无法抹去的伤痕，为什么他还是这样贪婪、这样得寸进尺？

    谢天不知道曹若琳内心里隐藏着多大的痛苦，这个女人心中最大的痛苦显然不是来自于他，很少有人知道曹若琳到底有多么的可怜和悲楚，也许她只能打碎的牙齿往肚子里咽，就好像谢天曾经强占过她的身体一样，她没敢告诉任何人，最痛苦的时候连自己身边最好的朋友她都没敢吐露出一个字，一直压抑着巨大的痛苦。

    她很想去找谢天质问，但是却有不敢，生怕谢天真有了自己的什么把柄，那样一来自己更是要完蛋，一个人翻来覆去的，曹若琳还是决定远远的躲着谢天，只要他不找上门来，怎么都好。

    所以第二天一早曹若琳便急忙去了父亲的公司里面上班，虽然她彻夜未归，好像自己的爸爸对此并没有任何的愧疚和关心，态度依旧是那么的冷漠，他只希望自己早些和陈曦民更进一步的发展，谈婚论嫁最好，因为他现在看中江干区的一片未开发的土地，而据消息称那片土地政府准备开发成一个新的开发区，依靠着自己的实力恐怕很难在这种大工程里分一杯羹，但如果有了陈曦民家里的关系，从里面捞些油水轻而易举，这样的父亲，枉为人父！http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第091章 带我跑一圈！

    阔别两年的好友再度相聚，这两天要陪他们，更新可能要比平时少一点，不过未遂会尽量多码字，昨天晚上喝多了，现在还有点头疼

    －－－－－－－－

    “我们一般都将《老人与海》视为海明威最经典的代表作，甚至他获得诺贝尔文学奖，也大部分是因为这一部小说，它也是一部象征性的小说，大概讲述的是一个叫圣地亚哥的老渔夫，经过了重重艰险，最终捕获了一条不止一千五百磅重的大马林鱼，但这条大马林鱼却被鲨鱼吃光了，圣地亚哥只拖回了一副鱼的骨架……”

    开学第一天上午，谢天和寝室的哥们正在教室里听一个老头子教授的外国文学赏析，实在是有够无聊，大部分的人都在睡觉，他们才不想去管老人和海之间有什么该死的关系，不过张子怡与海的故事，他们倒是十分感兴趣。

    谢天正歪着头不知道在想些什么，右边几个家伙都睡的迷迷糊糊的，左边本来坐着张伟，不过课上了一半就窜了，谁也不知道他去哪了，接了一个电话就没影了。

    一个人从后门走了进来，谢天还以为是张伟回来了，根本没往心里去，结果旁边却突然响起一个声音：“带我跑一圈半山道！”

    谢天一愣，随即转过头来一看，坐在自己旁边的竟然是陈曦民，他怎么来了？

    “跑半山道？干嘛？”谢天不解的看着他问道。

    陈曦民的表情很是平静，开口说道：“我想感受一下极限漂移到底是一个什么样的感觉，我每一次漂移都控制不住的要给自己和车留下一点空间，总是不能跑出完美路线，而且入弯的时机和出弯的时机都把握的不是很好…”

    “我也不行。”谢天淡淡的说道：“你找错人了，想练车，还是找个职业车手比较好些。”

    陈曦民摇头说道：“我看过那天的视频，你超我的那个弯我也记忆犹新，也许你不会改车、也许你不知道比赛时应该用的战术和套路，所以你不一定是一个赛车型车手，但是你在行车时的意识好到让人惊叹，我想拥有和你一样的意识！”

    谢天看他表情坚决，好奇的问道：“你对赛车就这么情有独钟？不过就是一种游戏罢了。”

    “不！”陈曦民看着谢天认真的说道：“没去日本之前我把飙车当成一种乐趣，但在日本待了两年之后，我最大的愿望就是能成为一个职业车手。”

    谢天嘴角抹过一丝淡淡的笑容，却并没有开口说话，他对陈曦民没有什么好感，以前的谢天是，他也是。

    “带我跑一圈吧！”陈曦民的眼神里第一次有了恳求的意味，看着谢天无比认真的说道：“告诉方启南，我这次回来不想再跟以前一样跟你们作对，从现在开始，我只会为了我自己的理想奋斗！”

    “呵…”谢天讪笑两声，说道：“我对这个没什么兴趣，如果你想做职业车手，那就找职业车手来教你吧。”

    “我可以给你钱！一小时一万块怎么样？！”陈曦民一脸哀求的说道：“我很想学你那种意识，你的入弯在我看来每一次都是和死神擦肩，稍有不慎也许就会车毁人亡，绝大部分车手乃至职业车手都没有这种精准到让人咋舌的意识，求你教教我！”

    谢天看着他那副认真到了极致的表情，忍不住开口问道：“你真的想成为一个职业车手？”

    “嗯！”陈曦民满是坚决的点了点头，说道：“这是我现在唯一的梦想！”

    “五万块，另外还有一个要求。”谢天淡淡的说道：“你同意我就教给你。”

    “什么要求？！”陈曦民急忙追问道。

    “晚上再说。”

    “好！”陈曦民几乎毫不犹豫的点了点头，略带兴奋的说道：“我的车修好了，今天晚上10点，半山道等你！”

    “嗯。”谢天点点头，陈曦民起身告辞了，谢天不管他是不是真的想成为什么职业车手，如果他愿意付给自己不错的报酬，他还是很愿意带他在半山道上跑一跑的，另外自己真有些事情要跟他谈一谈，比如有关曹若琳的一些事。

    －－－－－－

    薛清颖发来短信，说想和谢天一起吃顿饭，谢天干脆告诉她晚上自己买点菜去她家里做饭给她吃，薛清颖自然是满坏欣喜的答应下来，等着一尝谢天的手艺。

    谢天开车去超市买了些菜之后便急忙奔往薛清颖的家中，薛清颖竟然还在家中穿着性感诱人的睡衣，打开门之后便兴奋的扑进了谢天的怀里，这个比自己大了六岁的女人，却在自己的面前越来越显得像个需要人照顾的小女孩。

    薛清颖的身上总有一股沁人心脾的幽香，再加上在家里的她仅穿着一件薄薄的睡衣，那性感火热的娇躯就这么腻在自己的怀里，倒真让人心猿意马，再加上菲菲还没有开学，此时还在医院里陪着外公外婆，家里只剩下薛清颖和谢天的时候，她更是不会放过展示自己性感妩媚的机会。

    将谢天带进客厅，刚刚关上门薛清颖就踮起脚尖吻住了谢天的唇，从前的她从来没有这般主动过，倒是着快速袭来的爱让她变得开放了许多。

    谢天虽然极其享受薛清颖那性感而又略带些甜丝丝的香唇，但也明白自己来是干什么的，在薛清颖的鼻梁上轻轻刮了一下，笑着说道：“给你做点好吃的，让你尝尝我的手艺。”

    薛清颖对于做饭永远不甚精通，这一点让她一直都十分惭愧，也许是没有做这方面的天赋，每当油锅一热起来，她就忍不住在心底发怵，生怕那油锅会突然溅起来或着火。

    就像个什么都不懂的小丫头，成熟美艳的女人就这么跟在谢天的身边，一边看着他娴熟的烹饪，一边忍不住夸赞道：“你好棒啊……竟然还会做饭，好香！我到现在连个鸡蛋都不敢煎…”

    “笨蛋。”谢天一边翻动着炒锅里的食物，一边笑道：“你啊，肯定是担心弄一身的油污。”

    “是啊。”薛清颖在身后保住谢天的腰，歪着头看着他调皮的笑道：“我对家务一窍不通哎，扫扫地的还行，其他的就什么都不会了……”接着，薛清颖看着锅里的红烧肉，馋巴巴的说道：“好香哎，让我尝一块！”

    谢天用铲子小心的铲了一块肉在铲子的边缘，放在自己的嘴边吹了几下才递到薛清颖的嘴边叮嘱道：“小心点啊，当心烫到。”

    “知道呢。！”薛清颖感动于他对自己的细心，小心翼翼的将肉块叼在嘴里，一脸陶醉的吃完之后才意犹未尽的砸了咂嘴，撒娇的笑道：“真好吃……”

    薛清颖对这个中午实在是满意极了，在自己的家里和谢天单独吃饭，而且这一桌可口的饭菜全部出自面前这个帅气的大男孩之手，你要问薛清颖幸福是什么？幸福就是这些了！

    “薛姐，那件事情你现在基本上不用担心了。”吃饭的时候，谢天忍不住开口说道：“以后呢，千万别再为了这件事情折磨自己，我不要求你把这件事情忘掉，只是看开一点，以后不用担惊受怕，你心里也不要对自己有任何谴责的想法。”

    谢天之所以决定旧事重提，就是为了让薛清颖正确的面对这件事情，始终让她压抑着不是一件好事，自己必须引导着她逐渐看开一些。

    薛清颖心中不可能做到立刻释怀，却勉强的微微一笑，轻轻点了点头，谢天对自己的关心真的是无微不至，这是她从来不曾感受到的。

    “你现在的情绪就比前两天好很多了，只要保持下去，用不了多久就会好起来的。”

    薛清颖笑了笑，低声说道：“只有你在身边的时候我才不会惊慌和害怕”

    谢天给她夹了一块糖醋排骨，笑着说道：“我对这样的事情就没有什么心理负担。”

    “为什么呢？”薛清颖很是好奇的看着他问道：“小天，我很想知道你的过去，你有很多地方让人觉得太过惊讶，你的心理素质简直就强到让我震惊，那天你到江堤的时候，我没从你的身上感受到一丝的慌乱和害怕。”

    “我的过去……”谢天微微一笑，模模糊糊的说道：“我过去坏事干了不少，心理素质比一般人是有些强的变态……”

    －－－－－－－－－－－－

    好生郁闷，18W的周点击，5千多的推荐票，难道未遂写书就这么不受喜欢么？没有让大家投票支持的欲望？！求票！求收藏！求鲜花、白开水、板砖！

    另外发现有好多头狼们在叫嚷着推倒？还想让谢天趁曹若琳醉酒搞迷J？GOD，不知道说什么好了，不过你们期待的，也是我所期待的，是咱们共同期待的，我负责人的告诉大家，就快了！所以，投票吧！

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第092章 上一课【求票！】

    晚上十点钟的时候谢天准时开车到了半山道的下面，远远的就看见陈曦民那辆EVO－X停在中间，这里是一条死路，上到半山公园就到头了，所以一到这个时间除了飙车族之外，这里不会有其他人、其他车。

    谢天将车在EVO－X的旁边停下，陈曦民已经走了下来，冲谢天微微一笑，指着EVO－X的驾驶室说道：“请吧。”

    谢天没多废话，下了车便钻了进去EVO－X，陈曦民也坐在了自己的身边，从内部看这辆EVO－X比在外面看起来还要震撼，加装了防护架不说，就连控制台上也被大改了一番。

    NOS加速压力表为满格，证明氮气充足。

    崭新的特种引擎多功能汽缸压力表，估计是为了防止再次爆缸才刻意装上去的。

    “你先下去等我。”谢天对身边坐着的陈曦民说道：“我先自己跑一圈试试这车的性能！”

    “好。”陈曦民没有多说，开门走了出去，就站在倚靠着谢天开来的那辆凯美瑞。

    谢天也想尝试一下这匹金属铸造的野马到底有多么强劲的马力，立刻发动汽车开了出去。

    这辆车的整车性能确实极强，一脚油门下去车就能窜出很远，技术稍微逊色一些的人开这种车准要出事，就像一匹强劲的野马，很难降服，谢天用一个来回大概摸清楚了这辆车的性能和特点，在回来的时候就已经可以利用这辆车做出比较精彩的漂移动作了。

    最后的直道上，刚出弯没多久车速就已经开到了一百八，谢天打开了NOS，只觉得好像被人猛推了一把似的，汽车便陡然间提升了很大的马力，一路轰鸣，最高车速开到了310公里。

    “上来吧。”谢天将车停在陈曦民的面前，冲他招了招手。

    陈曦民有些激动的坐了进去，谢天立刻掉头准备再次开上半山道，在快要入第一个弯的时候车速丝毫未减，陈曦民有些紧张的说道：“减速吧！这么快入弯很容易出问题！”

    谢天笑了笑，一边操控着汽车一边说道：“你还不如曹若琳镇静，虽然你是个半职业车手，但是有时候车手的安全意识会让你无法冲破极限！”

    “快减速啊！！！”眼看着汽车越来越接近弯道，陈曦民紧张的心都快跳出来了，这个弯道两侧是百米深的悬崖，稍微出点问题都可能要车毁人亡。

    “急什么？”谢天淡然一笑，说道：“你难道不喜欢这种感觉吗？入弯的时候面临着死亡的挑战，出弯的时候，就好像是死过一次一样。”说着，谢天已经到了最佳的入弯点，双脚在刹车和油门上反复切换，这辆车凭借着强大的惯性入弯，整车已经开始了漂移。

    “这个速度、这个时机入弯才是最好的。”谢天轻描淡写的说道：“出弯的时候不必等漂移过程结束，恢复驱动轮的动力，汽车便可以拿回抓地力，这样才能在出弯的时候保持高速度。”

    一个弯道结束后陈曦民的脸色有些难看，刚才谢天入弯的路线在他看来实在是太危险，出一点点差错恐怕就要出大问题了。

    过弯之后谢天淡淡道：“还有换挡也是一个大问题，职业车手太讲究数据，他们会根据赛道的具体情况来依靠转速高低换挡，上下坡时甚至要研究坡度有多少度，加速度或者阻力是多少，这样太麻烦，有时候即便恪守各项数据也不尽然能找到最完美的换挡时机。”

    “我觉得换挡不要看转速，也不要冒充高手去听声音，你只要去感觉，感觉你面前道路的情况、感觉你的车速和转速之间是否是完美对应，不需要反复告诫自己3000转的时候几档、5000转的时候几档，那些都不实际。”

    陈曦民却不解的问道：“为什么我在日本跟职业车手讨教的时候，他们对换挡时机讲究的非常细致和严格？”

    “不得不承认，鬼子做事确实比较严谨。”谢天微微一笑，说道：“不过严谨适合使用在既定模式下，也就是那种不受其他原因干扰的情况下，如果我明确的告诉你，这辆车在直线加速的时候适合在某个转速时进三档，这种严谨却对你没有任何好处，同样的转速在风力、风向、路面等等不同的条件下，汽车的反应也不同，不能太在数据上死磕。”

    谢天说着，突然开口问道：“我不知道你开过枪没有。”

    陈曦民虽是不了解谢天为什么问这个，但还是点了点头说道：“去过几次靶场。”

    “那就好。”谢天笑了笑，说道：“先不说狙击步枪或者加了瞄准器的卡宾枪那种精确射击，光说手枪，在真正对敌而不是在靶场的时候，你需要有绝佳的感觉和意识才能战胜敌人、保护自己，就两个步骤，发现目标，开枪击毙，中间所谓的瞄准，完全是靠感觉来走，一瞬间就要完成，不可能让你再去用准星瞄准目标，不然可能还没开枪你就被对方打死了。

    和开车一样，没有太多的时间去给你考虑，高速行驶的时候没有时间去让你低头盯着转速表、竖起耳朵听发动机的声音，不然就算你能做到完美换挡，在准备换挡的过程中也会无形中影响你的注意力，一切依靠感觉！感觉告诉你这个时候应该进档你就进，告诉你退档你就退，感觉也会告诉你该在什么时候入弯、多快的速度入弯、入弯的路线是什么、出弯的时机又是什么时候。”

    陈曦民很是认真和期待的问道：“那我要怎么去锻炼这种感觉？”

    “抛弃你之前的一切习惯，换挡的话，等下次再进档的时候不要看转速表，也别费力去听声音，慢慢把你的感觉和你的车之间校准。”谢天说着，汽车已经开到了那个两圈的爬坡环道上，当日谢天就是在这里一口气追上陈曦民几十米的距离，EVO－X和当日一样，快速的弯道行驶使得汽车已经严重响胎。

    “这样会出问题的！”陈曦民额头上布满了汗珠，有些惊恐的喊道：“再这样的话恐怕我们就要飞出去了，还是慢点比较安全！”

    谢天淡然一笑，开口问道：“你是想要安全还是要成绩？安全开四十迈好了。”

    －－－－－－－－－－－－

    哎，发表这一章的时候，有9958个朋友收藏了《重返都市》，这些肯定都是注册用户没错了，最少的每天也拥有一张推荐票吧超过6000分和VIP用户都是有多张推荐票的，每天能尽量给未遂一张票，我都要半夜里偷偷笑醒了，大家帮帮偶吧，砸票吧！555，又是周末了，晚上0点的时候冲分类推荐榜，但愿不是刚上榜就被人爆掉

    另外本书下下周才能够上强推，大家多多支持！！

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第093章 是幸运还是倒霉？

    陈曦民不说话了，擦了下额头上的汗，目不转睛的盯着谢天的双手，直到最后他的快速出弯他才松了一口气。

    半山公园的门前，谢天将车停了下来，对陈曦民说道：“回去你来开。”

    陈曦民的心里有些没底的问道：“是不是要按照你刚才的那种方法？”

    “不然呢？”谢天笑了笑，反问道：“你花钱找我来，是为了什么？”

    “明白了……”陈曦民闭上眼做了一个深呼吸，双手握了握拳给自己鼓了把劲，推开门便走了下去。

    谢天直接从车里面换到了副驾驶的位置上，陈曦民坐在驾驶室上，准备了大约一分钟的时间，发动汽车说道：“那我开始了！”

    陈曦民起步没多久就要去看转速表，一旁有些懒洋洋的谢天淡然说道：“你要是还用这种方式的话就没必要叫我来了。”

    陈曦民轻轻点了点头，咬咬牙净是将仪表全部抛到了脑后，在开始的小段直线上他的换档虽然不算完美，但也尚可，眼看就要到回来的第一个弯道，谢天开口说道：“继续加速，我说入弯再刹车。”

    “噢……”陈曦民握紧方向盘的手心都是汗水，他刚才感受过一次谢天的漂移，几乎就是和危险擦肩而过，他不敢保证自己能有胆量做出那样的动作来。

    接近入弯点，陈曦民不由的停止了加速，并且准备稍微减速入弯，谢天盯着车前的道路说道：“不要减速，继续开。”

    “可是……”陈曦民刚想问什么，又把到嘴的话吞了进去，暗下决心一定要彻底改变自己飘移入弯的习惯，便将油门又向下踩了些许。

    车速很快，这样一来在甩尾的时候才能造成更强大的惯性完成入弯的漂移。

    “现在入弯！”汽车刚刚驶进弯道谢天便喊了一声，仓促间陈曦民想要听从他的立刻入弯，但却感觉太过紧贴内线，不由自主的变耽误了半秒钟左右，谢天有些失望的闭上了眼睛，汽车现在已经偏离内侧靠近中间位置了。

    虽然在之后的每一个弯道谢天都有提醒陈曦民早些入弯，但他都没有做到这一点，还是他本身惯有的意思在作祟，他不敢太过贴近内线入弯，不然很有可能开出路基。

    陈曦民脸都憋的通红，大脑一边想听从谢天的指挥，一边又对自己没有信心从而害怕出事，回到起始点的时候，陈曦民很是惭愧的说道：“不好意思，我现在还做不到。”

    “你自己多练练吧……”谢天淡淡的说道：“这是你的意识没有改变，你不彻底改变它，我就是带你跑上一百个来回也没有什么用处。”

    陈曦民无奈的点了点头，叹了口气说道：“我知道了，真的很谢谢你。”

    谢天好奇的看了陈曦民一眼，不禁有些惊讶的说道：“你怎么突然之间转性了？说话这么客气。”

    陈曦民耸了耸肩膀，撇嘴说道：“其实我已经不是你印象里那个陈曦民了，以前我满脑子都是吃喝玩乐、钱和女人，现在我的脑子里大部分都是赛车，我本来准备是准备过段时间去瑞典参加一个房车赛手特训的，但现在看来……”说着，陈曦民摇了摇头，无奈的笑道：“看样还是有很大差距，所以还是等等吧，明年如果我能达到你这个水平，去了也许不会丢人。”

    “我得跟你商量件事。”谢天突然开口说道：“按理说这事不该我管，和我也没什么关系，但还是要跟你说一下。”

    陈曦民点头说道：“你说吧，能做到的我都能答应你。”

    谢天也不知道该怎么开口，曹若琳的事情他确实没什么资格去管，但那天遇上她酒醉之后，谢天打心里同情这个女人，便开口对陈曦民说道：“如果你真心喜欢曹若琳的话，就好好对她，如果不喜欢，最好别再和她有什么关系了，她也挺可怜的。”

    “你之前说的事情就是这个？！”陈曦民一脸惊讶的看着谢天问道。

    “恩。”谢天轻轻点了点头，随即问道：“你觉得怎么样？”

    陈曦民忍不住笑道：“那个曹若琳啊，我是一直没把她怎么样，只是回来之后听说你曾经追求过她，所以才对她有了一点兴趣，当时也完全是想在赛车和女人的领域都超越你，所以才借着机会在她爸爸的撮合下算是做了几天朋友……”

    谢天忍不住皱了皱眉头，好奇的问道：“只是这样？”

    陈曦民看着谢天大笑道：“还能怎么样啊？你以为我真和她有什么？其实我不喜欢她，她会跟我在一起完全是因为她爸爸，我会跟她在一起完全是为了来打击你，我们俩之前没有什么感情，而且我看得出她也挺烦我，再说了，我在日本有一个女朋友，我很爱她，过两天她就会来江城看我。”

    “靠…”谢天轻声嘟囔道：“也不知道是算曹若琳幸运还是倒霉，咱们两个让她烦透了的男人竟然都对她没有什么意思…”

    “这件事你放心，我答应你就是。”陈曦民开口说道：“其实我还是挺想交你这么个朋友的。”说到这，陈曦民表情一下正经了许多，开口说道：“出国之前我和方启南那种货色没有什么两样，但是自从离开家之后，我才明白人更应该低调和谦和一些，而且我的女朋友，也让我改变了很多，而且这次回来之后，我发现你跟以前也一点都不一样了，真是奇怪。”

    谢天轻轻点头，玩笑般的笑道：“不错不错，既然你已经不像以前那么臭屁了，交你这么个朋友也没有什么不可以的。”

    “哈哈，那最好！”陈曦民哈哈一笑，接着说道：“对了，我觉得曹若琳是个不错的女孩子，你要是真心喜欢她就尽情去追吧，我敢保证我连她的手都没牵过！”陈曦民说完大有深意的看了谢天一眼，发动汽车箭一般的窜了出去。

    －－－－－－－－－

    第二更奉上，收藏超过1W了，希望收藏了本书的朋友在12点后能多投些票给《重返都市》，这一次未遂还是想冲上分类推荐榜！作为回报，往后会有更精彩的剧情奉上！

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第094章 带你上街【求票！】

    当晚市局又召开了一个专案组会议，这个专案组是由局长王新平挑头，所以暂时算是江城市局志在必破的第一大案，上上下下都十分的重视。

    “我们根据薛清颖所说，也走访过咖啡厅的服务生，甚至她和何奎在路上遇上的几处交通监视器，证明薛清颖确实没有撒谎，何奎确实是在送她到了小区门口之后自己一个人急忙离开的，时间上和她所说的也基本吻合，我们推断何奎的死亡时间应该是当天晚上凌晨一点钟左右，也就是他和薛清颖分开的二十分钟之内。”

    刑警队的队长赵佳亮开口说道：“之所以断定二十分钟之内，并不是因为验尸报告给出的权威结论，而是当时何奎死亡地点距离薛清颖的家大概有十五分钟车程，他当时毒瘾犯了，肯定会在第一时间停车吸食毒品，而根据现场情况来看，何奎还没来得及吸食毒品，便已经被杀害了。”

    法医站起来说道：“我们验尸的结果暂时还很难推断出具体死亡时间，不过我觉得应该就在刚才赵队长所说的那个时间段以内，何奎是死于海洛因摄入过量而中毒死亡，按推断应该是凶手直接将毒品塞进了他的嘴里，在长达几分钟的时间内，何奎的唾液和血液不可避免的将海洛因带入内脏。”

    王新平点了点头，说道：“头两个案子都没有什么发现，何涛那件案子的线索找到了多少？”

    赵佳亮苦笑一声，说道：“可能我们只有把突破点放在何涛的案子上了，这一次对方没有做到前两个案子那样，现场找不到一丝痕迹，不过何涛的那件案子，我们成功提取了一个完整率为百分之四十的脚印，推断凶手为男性，身高大概在175－185公分之间，体重在75－90公斤之间，现场还提取了一些毛发和皮屑组织，正在化验科化验。”

    “跟他妈没说一样，这跨度也太大了…”王新平一脸郁闷，接着轻轻点头说道：“那就把精力集中在这个案件上，争取找到突破口！”接着又道：“另外你们多走访一些群众，包括那些黑社会成员，想办法把何奎所有的仇家都列出来，挨个排查。”

    反正随他们怎么开会吧，谢天现在是轻松的很，心里其实隐隐窃笑的时候还不忘感激方舟一下，是他的那一举动彻底吸引了警方的注意力，不过方舟可惨了……

    方舟只感觉现在是自己和家里最困难的时期，生意上面临着死对头的全面挑战，连方怡都险些在江城被人绑走，还有方启南，答应了别人的事情眼看要做到了，却在关键时刻失败，这些打击让方舟这些天无比的颓废。

    当谢天离开半山道的时候，他的车里放着陈曦民给他的五万块报酬，今天晚上的陈曦民确实跟以前相比有了很大的变化，起码在自己的面前他那份谦虚和诚恳是没有经过掩饰的，这种人往往比方启南要讨人喜欢一点。

    谢天这才明白，其实什么样的人都是可以改变的，只要他专注于某一件事情的时候，整个人都会发生巨大的变化，好比自己现在专注于享受都市中的平淡生活，从重生到现在，他的枕头底下不要说枪了，连根烧火棍都没有，每天照样睡的舒舒服服，又好像方怡，一个那么任性、倔强和恃才傲物的女人，其实也有一反常态沉默寡言甚至放低性格的时候，不过方怡好像没有突然专注于什么吧？搞不懂

    谢天自嘲的笑了笑，搞不懂方怡到底是因为什么突然改变的。

    谢天心中暗说五万块虽然不算什么，但确确实实是自己利用自己的能力从陈曦民手里正经赚回来的，而且自己并没有走回杀人赚钱的老路，以后还是要想一想怎么才能弄到更多的钱比较好，不然就自己这副模样，万一那个十多年没见面的张希维正在落难，自己拿什么替张勇照顾好她？想赚钱，不是一句空话，得要抓住机会才行。

    因为这为数不多的现金，使得第二天谢天在见到陈姿的时候就忍不住想要为她做点什么，陈姿实在是太懂事，她甚至没有一件价值冲超过几百块的衣服，而且是一个偏偏能把廉价的地摊货穿出个性和独特魅力的女孩子，她身上的闪光点足以让大多数的男人为之动心，没有一点点的虚伪和虚荣心，只要她当你是朋友，总会把她最真实的一面毫无保留的呈现在你的面前，这样的女人才是真正能居家过日子的好女人。

    “汲汲皇皇的拉着我是要干嘛去啊？”此刻的陈姿很不理解，她不理解谢天为什么会主动在放学的时候跑到自己的班门口找自己，而且还一副急匆匆的样子拉上自己就走。

    “带你上街！”谢天很阳光的笑了笑，说道。

    陈姿用她那永远柔和的语气好奇的问道：“没什么事上街干嘛？你不饿么？去食堂吃饭吧。”

    “让你去你就去！”谢天很坚决，那表情看上去似乎绝不容她的置疑。

    陈姿可爱的嘟着嘴，眼神里却很是欢快的看着谢天，不管他要带自己干什么，被他牵着的感觉真好！

    谢天直接将车开到了江城最繁华的商业步行街，基本上各大名牌的专卖店都在这里云集，无论刮风下雨、严寒酷暑，这里总不缺少逛街的男男女女，谢天在步行街南头的停车场将车停下便带着陈姿走进了熙熙攘攘的人群。

    陈姿乖巧的跟在谢天的身后，不免要开口问道：“大中午的你怎么想起来要逛街啊？你想买东西？”接着陈姿急忙摆手说道：“你千万不要让我帮你做参谋啊！我对这些不在行的！”

    “是买东西没错，不过不是让你来给我当参谋的。”谢天含糊其辞的说道。

    “唔…”陈姿这才放下心来，她确实不懂服饰，她的浑身上下没有佩戴一件首饰和其他饰品，衣服也都是很久以前买的，对于女孩共有的这种爱好，唯独她一点点感觉都没有。

    谢天领着陈姿直奔着一家在江城还算中高档的女装店走去，谢天有自知之明，别想什么Chanel、Gucci或者是LV、阿玛尼，那些东西还不是自己能买得起的。

    琳琅满目的摆满了各种女性服饰的店让陈姿不免有些吃惊：“干嘛到这儿来啊？”

    “买衣服呗。”谢天轻描淡写般的笑道：“帮一个朋友买点衣服，她的身材和你差不多，气质也差不多，请你来帮我试一下。”

    “啊？”陈姿心中一惊，忍不住惊讶出声，随后十分忐忑的问道：“你买衣服要送给谁啊？”说完这话，她一直盯着谢天，生怕他说出女朋友三个字来。

    “一个朋友喽。”谢天淡然一笑，信口胡诌道：“我好兄弟的妹妹。”

    陈姿的表情立刻放松了下来，心有余悸的笑道：“我还以为是谁呢…”

    －－－－－－－－－

    看到这里，如果觉得不错请收藏，另外喜欢本书的朋友麻烦稍微费点劲，给本书投上一票，感激不尽！

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第095章 给你的【求票哟】

    见陈姿终于松了一口气，谢天心中却有些无奈和感动，她就是这样，一点都不懂得掩饰自己的内心，总是把心里的一切都写在脸上，让人一眼看穿，对于她的性格很容易掌握，冒然的说要给她买衣服的话，恐怕她死活都不愿意跟着自己过来，唯有用这招能轻松的哄她上钩。

    “可我对衣服还有其他的什么都没有研究哎。”陈姿打量着店里的服饰，微笑着说道：“还是你去挑吧，你觉得合适我就帮你穿上试一下，让你看看效果。”

    “好。”谢天心说本来也没准备让你去挑，便带着陈姿在店里闲逛起来，导购很快就迎了上来，不停的询问着谢天对哪些东西感兴趣，又不停的介绍一些所谓新款给谢天和陈姿两人参考。

    谢天觉得穿衣服最主要的是穿出品位和气质来，新款旧款倒是没有太大的必要去讲究，衣服最重要的一点还是要好看，只要能很好的贴合、最大程度的烘托一个人本身的气质和魅力，那这身衣服即便是几年前的款式也没什么大不了。

    陈姿的身材绝对不能说是魔鬼，但却也是绝对的亭亭玉立型，纤瘦的身形和修长的双腿，看起来是那么的协调，前凸后翘虽然不是那么的夸张，但在她的身上，也会让人感觉着恰到好处，对于这种女人，往往很少会有人去在意她具体的三维，这样的女孩子如果身材太过火爆了一些，反而对她本身的气质是一种很大的影响。

    黑色的百褶呢子短裙，搭配黑色的打底裤，穿在一些女人身上会显得性感又或者风骚，但穿在陈姿这种女孩的身上，却显得十分可人，白色的小衬衣，银灰色的外套，再搭配一双并不张扬的皮靴，谢天面前的陈姿真是让人不禁又是眼前一亮！

    “好看么？”陈姿甚至都没有去镜子跟前看一看，便从试衣间出来直接到了谢天的面前，略带娇羞和不安的在他面前转了一个圈，一脸期待的问道。

    “怎么说呢……”谢天看着她那双修长的双腿，忍不住的夸赞道：“很漂亮，和你的气质也挺贴合。”

    陈姿莞尔一笑，俏脸浮上两片嫣红，娇声道：“和我的气质贴合没用，你得看你兄弟的妹妹是什么样的气质啊，别买了之后人家又不喜欢。”

    谢天轻声笑道：“不会。”

    一旁的导购刚想上来说几句好话劝谢天买下，谢天便主动对她说道：“小姐，麻烦你帮我把这一身包起来，对了，全部拿新的，不要展示出来的样品。”

    导购开心的说道：“好的，那您稍等，我这就去帮您重新拿一套新的，尺码我都记住了，您可以带着这位小姐再看看其他的衣服。”

    陈姿见导购走了之后才小声对谢天说道：“你疯啦？你哪还有多少钱啊！我刚才偷偷看过，那一身衣服少说要七八千块…”

    “没事。”谢天看着她笑道：“虽然咱穷是穷了点，不过这点小钱还是有滴，买几件衣服还不是什么难事。”

    陈姿诧异的问道：“你哪来的钱啊？你一个月工资不才两千块…”

    “放心喽。”谢天冲她眨了眨眼睛，笑道。

    这家店里已经没有什么让谢天觉得不错的衣服了，他拿出自己今天上午抽空出去办的一张银行卡来结了帐，和陈姿一齐走了出来，又接着奔下一家店而去。

    “谢天…”陈姿忍不住柔声劝道：“你送人还是别花那么多钱了，等以后有钱了再送也不迟，你这样花钱以后怎么办啊。”

    后面买的一些衣服都算是中档品牌，加上之前的，一共花了一万多块，一万多块钱就能买好几套的这种衣服，在谢天眼里真的不算是什么多好的东西，但是陈姿的心里却一直在为谢天担心，花了这么多钱来买衣服，要是之前的谢天还算了，现在的谢天哪能承受得起…

    带着陈姿随便在肯德基里吃了点东西垫补一下肚子，谢天便开车载着陈姿返回学校，路上陈姿一直在轻声抱怨谢天花钱不知道节省，谢天的心里有些郁闷，郁闷倒不是因为陈姿苦口婆心的劝导自己，而是因为自己现在的能力确实还很有限，陈曦民的钱他可以欣然接受，这是劳动所得，虽然不多，但却也让他明白了钱在都市生活里的重要性。

    汽车直接开到了陈姿的宿舍楼下，陈姿开口说道：“我上去换下课本，你下午在几教上课？”

    谢天回忆了一下，开口道：“三教。”

    陈姿得意的笑了笑，说道：“我也是三教，那你等我一会儿，咱们一块去。”

    “恩。”谢天点了点头，见陈姿推门要走，急忙说道：“等等。”

    “怎么了？”陈姿好奇的看着谢天问道。

    谢天伸手到后座将买的衣服统统提了起来，递给陈姿微微一笑道：“买给你的。”

    “给我的？！”陈姿心中固然有惊喜，但更多的却是心疼，她有些着急的说道：“你干嘛不早说啊！还骗我说买给你朋友！什么样的衣服不能穿，干嘛要穿这么好的……”接着，陈姿眼巴巴的看着谢天说道：“咱们给他们退回去好不？”

    谢天无奈的笑了笑，轻声问道：“干嘛要退？都说了是买给你的，再说这些衣服、鞋子什么的哪里好了？在我看来它们穿在你身上倒是委屈你了。”

    陈姿抿着嘴唇，痴痴的看了谢天半晌才轻声说道：“我对这些东西真的不在意的，一点也不穿几十块一件的衣服是陈姿，穿几千几万一件的衣服还是陈姿，干嘛要在乎这么多嘛！”

    “那你又干嘛要在乎那么多？”谢天忍不住反问道，接着一脸疼爱的说道：“你不比任何人差，甚至比许许多多的女孩子都要在各方面强上许多许多，我想你能更漂亮、更骄傲一些，就当是为了我，好不好？”

    陈姿那双大眼睛在谢天的脸上看了半晌都没有开口说过话，半晌之后才轻轻点了点头，忍不住靠在谢天的肩膀上轻声呢喃道：“我懂了，谢谢你”

    －－－－－－

    晚上了，来吼一嗓子，有票的别留着生小的了，过了十二点可就要作废了的，再说了，投票还能加积分呢！十二点以后的票票未遂也预定了啊，慷慨给票的兄弟姐妹们明天走桃花运，不给的嘛就诅咒你们做一次秒男好了！澹突然发现我好恶毒凸－－凸

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第096章 要出版？【求票！】

    市局专案组这两天卯足了劲在那件大案上试图找到突破口，难为了民警身份的翟静一天到晚的跟着当半职业秘书，端茶倒水、记录领导的各项事宜差点没把她烦死，王新平哪还有功夫去想那个炸弹培训班的事情，愁都快愁死了。

    武警大队的领导打来电话，询问说：“老王你到底啥时候再安排我们的人上课啊？他们这两天一直找我反应，说上回学的内容都复习掌握的差不多了，你赶紧给安排接下来的课程啊！”

    王新平这才恍然大悟，拍着脑袋叹道：“哎呀，我这两天是忙糊涂了，都快忘了这茬儿了，我都不知道谢天去外地回来没有，回头让我们这边的小翟给他打个电话问一问。”

    电话那头这才放下心来，嘱咐道：“老王你可尽快啊，那几个家伙天天来烦我。”

    “一定一定！”王新平忙道：“谢天要是回来了，我尽快安排，然后给你们打电话。”

    “好嘞。”

    王新平刚把电话挂掉，电话接着又响了起来：“臭小子，你干什么呢，打电话老在通话中！”

    王新平一愣，随即忙说道：“老局长，您性子还是那么急，我刚才那个电话一共打了一分多钟……”

    电话那头的老局长，其实是多年以前江城公安局的局长，那个时候的王新平还是一个派出所的所长，深得这位老局长的赏识，也正是他在位的时候把自己调进了市局，之后老局长一路爬到了任省厅副厅长的位置，还不忘将这个多年的老部下一手提拔成市局的头把手，所以他对王新平来说，不仅是有知遇之恩的伯乐，更像一个父辈，对自己充满了关爱和期望。

    “没工夫跟你个臭小子废话！”那头的老人呵呵笑道：“前几天你们市局整理的那些资料我已经报上去了，跟你小子露个风，部里头找专家研究了你们上报的资料，认为是一份难得的技术教材，非常适合在整个公安系统里普及，里面对于国际上恐怖分子的惯用伎俩都有明确而且详尽的解释，所以通知我，让我命令你尽快把所有的材料整理出来，咱们内部考虑通过你们提供的材料出一本内部教材，部里面可是对此十分重视，你小子可一定得给我长长脸，把这件事情给我办漂亮点，明白吗？！”

    王新平也没想到谢天讲授的东西能引起公安部的重视，兴奋的点头说道：“老局长您放心，我一定尽快完成任务！”

    “这还差不多。”电话那头满意的说道：“新平，能让部里头记住一个市局局长的名字，这对你的将来会大有好处，你自己把握机会。”

    “我明白了！”王新平立刻表态：“老局长放心，我一定不让您失望！”

    挂掉电话，王新平立刻给翟静的队长打了个电话，内容简明扼要：“立刻让翟静到我办公室来一趟！”

    翟静慌慌张张的跑到局长办公室，见局长一反这两天阴沉的常态，反倒是春光满面的，心中便不禁有些好奇。

    王新平再次直入正题的说道：“立刻联系谢天，看看他到底什么时候有时间，该是开课的时候了！”

    翟静好奇的问道：“局长，现在都在忙10.5的案子，怎么突然又要开课了？”

    王新平并没有隐瞒，而是将那一令人兴奋的消息说了出来，翟静这个胆子小小的酷酷女警最渴望的就是有个什么表现的机会来证明自己，听说了之后竟然比王新平还要兴奋，确实是如此，一个市局能收到公安部的重视，并且有望从江城市局出去一份可能在全国公安系统流传的教材，这已经是天大的殊荣了。

    翟静从局长的办公室出来的第一件事就是给谢天打电话，开始的语气还挺温柔：“谢天，你回来了么？”

    “回来了。”谢天在电话那头问道：“怎么了？”

    “什么时候回来的啊？”翟静问道。

    “回来好几天了，学校都开学了大姐！”

    “谢天！！”翟静突然发飙，惯用语气嘶吼道：“回来好几天了怎么不知道给我打个电话？！”

    “呃……”谢天的语气中难免带些郁闷的情绪说道：“难道你们警察都不放国庆长假的么？”

    “废话！”翟静气呼呼的问道：“资料都准备的怎么样了？”

    谢天心说原来你在关心这个，便淡淡的说道：“没忘了你托付的事儿，放心吧！”

    “那你下午忙完了来局里一趟，有好事。”翟静语气终于轻柔了几分。

    “噢。”谢天也没有拒绝，人家还给自己钱呢，这算也是一种打工。

    谢天下午放学的时候没忘记带着自己的笔记本，将小公主接来先送到医院之后便开车奔了市局，王新平也暂时将专案组的事情抛开，专案组暂时由副局长带队，而他自己则准备专心配合谢天将上头要的资料准备好。

    翟静见到他就忍不住抱怨道：“回来了也不知道给我打个招呼！”

    谢天撇撇嘴道：“我以为你放假了呢……”

    翟静也没有追究，拉着谢天直奔王新平的办公室，路上不忘叮嘱他道：“你前几天讲的那些资料现在公安部都很重视，你可一定要继续努力啊，弄好了姐姐我请你在香榭丽舍住上一个月也没问题。”

    “算了吧。”谢天讪笑两声，嘀咕道：“香榭丽舍不过就是个五星级酒店而已……”

    翟静扑哧一笑，从背后推了谢天一把敦促道：“知道你以前是阔少爷，快走吧，局长等着你呢！”

    王新平现在当谢天是自己的贵人，陵南市局的局长在爆炸案之后毫无悬念的下马了，这让他不得不庆幸当初谢天的即使出现，不然的话，如果中心银座的那枚炸弹被拆弹专家捣鼓炸了，自己恐怕也要提前退休了。

    现在谢天所掌握的知识又得到了高层的认可，自己的老局长说的对，全国这么多的城市，一个市局的局长如果能让部里面记住自己，并且是记住自己的好，那对自己的帮助会很大的。

    “部里想让我们这边抓紧把资料汇集起来，然后由部里操刀编排和出版，做成一本内部流传的教材使用，你没有意见吧？”王新平将谢天请到办公室里，一脸期待的问道。

    谢天点了点头，笑道：“随便你们怎么捣鼓，别署我的名字就可以了。”

    “啊？”王新平有些惊讶的看着他问道：“你不要署名权啊？”

    谢天毫不在意的呵呵笑道：“我要那个干嘛，只会给我带来麻烦，署名权就由你来安排，只要不写我，署谁的名字都可以。”

    王新平心中一喜，点头笑道：“那好，那我就以江城市局来署名吧，不过你放心，我会尽量替你争取更高的版权费支付给你的。”

    “这个好。”谢天满意的点头笑道：“我就对实实在在的好处感兴趣，再说这也完全是个人的劳动所得…不错！”

    谢天还惦记着用一下公安局里的电脑查一下自己手头上这一堆名单，但是警察局时刻都有人在上班，一时间很难找到合适的机会，最后也只好暂时作罢。

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第097章 同花顺游戏【求票】

    “不公平啊！！！”宿舍里，谢天终于忍不住仰天长叹，这帮孙子硬拉着自己玩什么CS，谢天虽然没玩过，但见那里面皆是熟悉无比的枪械，心中便不禁有些跃跃欲试，可结果却是悲惨的，而且悲惨到了极点。

    “太坑人了，谁家的狙击步枪是甩着打的…”谢天无数次被陈学斌用“甩狙”的方式干掉，心中一阵郁闷，这简直有悖常理，而且在游戏中是没有子弹飞行时间和射程这一说的，最普通的手枪都能从地图的这头瞬间干到对面。

    四个人在沙漠2的战绩一目了然，谢天和张伟一伙，葛晨和陈学斌一伙，回合比是7：43，谢天杀三个，死了四十多次。

    “操，谢天是游戏白痴！”一直被谢天拖累的张伟很是不爽的说道：“这根本不公平，换你们俩选一个和谢天搭档，咱们再来！！！”

    “我不来了…”谢天急忙败退，摆手说道：“玩不转这个游戏，你们仨玩吧。”

    陈学斌急忙退出CS，冲其他两人摆手嚷嚷道：“3C、3C！快点儿，今天晚上3V3血洗江淮一区！”

    寝室的几个家伙一阵兴奋的杀进对战平台，谢天则退出游戏准备随便找点事干，这时候薛清颖的电话突然打了过来，谢天一看这都晚上十一点多了，她给自己打电话莫不是出了什么事情？便急忙接通了手机。

    “薛姐，怎么了？”

    “小天……”薛清颖的声音略微有些哽咽，让谢天心中一惊，随即追问道：“怎么了薛姐？是不是出什么事情了？”

    “没……”薛清颖此刻坐在自己家中的客厅里，一个人坐在地板上倚靠着落地窗心情极度的低落，不仅低落，还有深深的恐慌和无助，不太会喝酒的她硬是喝了好几罐啤酒，却还是难以抚平一个人心中那种深深的恐惧，不仅如此，恐惧甚至战胜了酒精，以往自己喝上两罐啤酒肯定要开始犯晕了，可到现在大脑还是一片清醒，清醒到让她觉得可怕。

    “今天一天都没见你，我一到晚上就特别害怕…”薛清颖的声音断断续续的，越说越满含着痛苦：“我想你了，来陪陪我好吗？”

    谢天心中难免一阵心疼，薛清颖还是很难从那个阴影中快速的走出来，尤其是这种夜深人静而且一个人的时候，更是会受尽内心的折磨，这一点他十分的明白。

    “你在家吗？”谢天轻声问道。

    “嗯！”

    谢天忙说道：“那你等着，我二十分钟之后到。”

    刚挂掉电话，寝室的三个家伙都好奇的问道：“这么晚了你去哪儿啊？”

    “有点事儿。”谢天站起来拿起车钥匙对三人说道：“你们玩着，我先走了。”

    三人都搞不懂这么晚了他这是要去干吗，不过也都没放在心上，点了点头便又投身游戏中去了，谢天换上鞋便一路小跑的奔了出去，寝室的宿管对大四的这帮学生基本上也不怎么管，门外进进出出的学生也不少，谢天直接去了停车场，驱车前往薛清颖的家中。

    薛清颖打开门的那一刻，谢天才惊讶的发现原来房间里一片漆黑，只有窗外朦胧的夜色洒进来些许，印出了房屋里事物的大概轮廓，也使薛清颖脸上的泪痕变得格外的明显。

    “怎么了？也不开灯。”谢天小心翼翼的凑到她脸前，柔声问道：“又多想了？”

    薛清颖很是无助的点了点头，轻轻扑在谢天的怀里喃喃道：“你不在身边就容易多想，一想就怕的要死”

    谢天拍打着她的后背，轻声安慰道：“我这不是来了么？菲菲呢？”

    “睡了，在房间里。”薛清颖低声说道，接着抬起头，梨花带雨的看着谢天，很是无助和哀求的说道：“小天，抱紧我好么？”

    谢天叹了口气，柔声道：“去沙发上坐会儿吧，别总在这站着。”

    如何缓解杀过人之后那种忐忑不安的心情，根据谢天所知道的，只有两条路好走，一个，是继续杀人，杀到自己对生命彻底麻木，另一个，就是忏悔、赎罪，所以才会有很多在逃的杀人犯选择继续杀人来用恐惧战胜恐惧、最终变成一个冷血的刽子手，也有很多人在被捕之后才真正能睡个好觉，那是因为他已经不再需要逃避，而去面对了自己该付出的代价。

    可是他决不允许薛清颖走上这条路，但也不可能让薛清颖变成一个对生命和生活麻木的人，唯一的办法，就只有让她慢慢的舒缓下来。

    客厅旁的小阳台可以看清楚大半个江城的夜景，尤其是在房间里漆黑一片的时候，看起来更是格外的清晰，当一个人的心里埋藏着绝大的秘密或者难言之隐的时候，站在这样一个位置眺望，感觉就好像自己已经不存在于此，而是同这个世界划清了界限一般，谢天很懂这种感觉，就像自己第一次杀人和重生之初一样，只是自己的适应能力和心理承受能力比薛清颖要强上很多。

    谢天从茶几下面抽出一副儿童扑克牌，在手中洗了几下，拉着薛清颖的手在窗前的地板上席地而坐，盯着她的眼睛十分认真且温柔的说道：“我们现在来玩一个同花顺的游戏吧。”

    薛清颖漂亮的眸子里满是疑惑，很是不解的问道：“做游戏？”

    “恩。”谢天点了点头，从牌里抽出一张黑桃9，翻开放在了薛清颖的面前，说道：“这是你的底牌，一张黑桃9。”谢天说着，将那张牌盖了起来，接着，抽出一张红桃J、一张红桃Q、一张红桃K和一张红桃A。

    “你现在看到了。”谢天指着薛清颖面前的五张牌说道：“按照规则来说，在你选择掀开底牌之前，没有人会知道你的底牌到底是什么。”

    “嗯…”薛清颖疑惑的点了点头，问道：“然后呢？”

    “然后？”谢天笑了笑，说道：“拿这个游戏来比喻你的现在，这四张明牌分别为红桃的J、Q、K、A。”

    “比如J代表的是你自己，Q代表的是你的家人，K代表的是你的财富、A代表了你的朋友或者恋人等等等等，总之这四张明牌，代表了你的所有。”

    “什么意思呢？”薛清颖依旧不解的问道。

    “那。”谢天坐的离薛清颖更近了几分，解释道：“你现在的底牌是一张黑桃9，也就是说，这把牌，你有极大的机率会输掉J、Q、K、A这四张牌所代表的一切，明白吗？”

    薛清颖轻轻点了点头，说道：“我知道的，这是一把散牌。”

    “对。”谢天笑了笑，缓缓从手中抽出一张红桃10，夹在手指间对薛清颖晃了晃，说道：“散牌是很难赢得赌局的，而我现在可以帮你把黑桃9换掉，但你要明白这本身是在作弊，那么，你来告诉我，你想就这么任命的输掉这一把牌，还是让我用这张红桃10，帮你将J、Q、K、A全部赢回来？”

    “跟何奎的那件事道理一样是么？”薛清颖双眼紧盯着谢天手中的那张牌，喃喃的问道。

    谢天点点头，淡然道：“不换的话，输定了，换了，就是一把同花顺，我要你在三秒钟之内答复我，这张牌，你要还是不要！”

    “1……”

    “2……”

    “我要！”薛清颖突然抬起头来，一脸坚定的对谢天说道。

    “告诉我为什么！”

    薛清颖将手盖在那四张明牌上，呼吸急促了半天，才咬着牙说道：“因为我不想失去这些……”

    “这场牌就是个赌局、是你决定杀死何奎而必须要面对的赌局，你杀死何奎的过程中太欠考虑，很容易被人识破，所以你的底牌很差很差，几乎差到必输无疑。”谢天突然将那张红桃10和盖着的黑桃9做了一个调换，然后将那张黑桃9双手扯在脸前，说道：“既然这把牌你想赢，就要将这张见不得人的底牌彻底抛开，它不过是一张毫无用处的黑桃9而已，留着它毫无用处，而且留着它的话早晚有一天会败露，而你要做的，就是……”

    “嘶……”手中的黑桃9被谢天缓缓的撕烂，盯着薛清颖的双眼十分严肃且的说道：“彻底让它消失！”

    －－－－－－

    奉上第二更，顺便再扯着嗓子求票，下周《重返都市》就要上首页强推了，到时候会有更多的人看到这本书，大淫们爆发出你们的小宇宙多多投票和鲜花吧！不要让人家一看咱这个不入流的数据，便失去了阅读的兴致

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第098章 毫无保留【求票】

    其实在很多时候，这种有着强烈心理暗示的游戏会让一个人更容易明白一些道理，这也是心理学家惯用的伎俩，所以每个心理医生都会有着各种各样的小道具，他们会有一种看似十分简单的方式，让你获得比平时还要难以得到的启发，和做人一样，就好像苏格兰的民族英雄罗伯特#8226;布鲁斯没能从自己和世界找到信心，却被一只不停织网的蜘蛛所惊醒。

    薛清颖现在彻底明白了，她知道谢天已经替自己开了金手指，神不知鬼不觉的偷换了自己的底牌，只要自己将原本那张底牌彻底抛开，这一把牌，自己就赢定了！而她心里反复的告诫自己，她必须要赢！要赢这把牌现在看来很简单，只要自己让原本的那张底牌彻底消失！

    坐在谢天的身前，并且轻轻靠在他的怀里，那一双算不得粗壮的手臂从自己的腰间环过，轻轻盖在了自己平坦的小腹上，他的下巴轻垫在自己的肩膀上，感觉的到他是因为怕下巴弄疼了自己的刻意而为，而自己，也双手背在后面环抱住他，颈部枕在他的肩膀上，温顺、乖巧的就像一只早已经被他驯服了的羔羊。

    房间里一度安静到可以听到对方的心跳声，不知道什么时候开始，薛清颖的眼睛没有再和谢天一样专心于窗外的景致，而将那一对明亮的眸子落在了谢天的脸上，谢天感觉到她的眼神，低头看着她笑问道：“看什么呢？”

    “没什么。”薛清颖眨了眨眼睛，一脸沉醉的轻笑道：“感觉现在好安心，只因为有你在。”

    谢天没有说话，不是不想说，而是因为他说不出来，这样一张足以令人血脉喷张的脸颊近在咫尺，散发着让任何一个正常男人都无法抗拒的诱惑力，娇艳欲滴的性感双唇微微张启，露出半排整齐洁白的贝齿，还有那双看似清澈却已经有些迷离的双眼，薛清颖此刻就是一朵盛开的娇美鲜花，时刻等待着自己的采摘。

    轻吻就好比要去细细品尝一道美味佳肴一般，你只有用心去品味，才能体会到这个女人真正的味道，不然和那个一口吞掉人参果的帅哥猪没有什么区别，暴殄天物可不是谢天爱做的事情。

    薛清颖是一个矜持而羞赧的女人，但绝非在此时此刻，此刻的她主动攀上了谢天的脖子，又主动将自己满含爱意的吻送上，和所爱的人相吻，是一件无论怎么做都不会觉得厌烦的事情，反而会让人愈发的沉醉其中。

    谢天情不自禁的将自己的双手从薛清颖的小腹部移了上来，盖在胸前那两处傲人之上，丝质的睡衣入手异常滑腻，那柔软虽隔着内外两层，却也让谢天感受到了它那完美的触感。

    两人愈发急促的喘息声也逐渐打破了先前的那种轻柔，就好像一首引人入胜、令人迷醉的钢琴曲，不知不觉间，便将人从开始的柔缓逐渐带入了高潮。

    不知道谢天如何做到让薛清颖的裙摆不知不觉间便卷到了小腹处，谢天的双手终于借着这个机会触及到了那如玉般白皙滑腻的皮肤，薛清颖那双足以令职业模特羡慕不已的双腿整个暴露在了空气中，还有身下那一抹并不算性感的白色。

    薛清颖翻身起来，坐在了谢天的腿上，盯着谢天的一双媚眼如丝，露出说不出的诱惑。

    接着，她将自己丰腴的娇躯轻靠上来，趴在谢天的耳边轻吐着香气，娇喘连连的说道：“记得么？我说了会一直给你保留着……”

    谢天的双手在她光滑的脊背上轻轻抚摸着，轻声问道：“那我现在如果想要的话，你有没有确定要不要给？”

    “当然了…”薛清颖紧紧抱住谢天，动情的在他耳边呓语道：“我早就确定了，如果你现在想要的话，我保证你不是趁人之危……”

    谢天忍不住轻轻一笑，随即调侃的问道：“那你会不会后悔？万一哪天你后悔了怎么办？”

    “我不会后悔，因为我爱你，而且在刚才那副牌里，我已经给了你答案了……”薛清颖低声说道，口中的热气轻吐在谢天的耳后，更是让他心动。

    再忍下去就成柳下惠了，估计柳下惠换做自己面对薛清颖，他也不可能坐怀不乱，其实谢天一直觉得柳下惠八成是个无能者，或者那天坐在他怀中御寒的女子根本就难以让男人对她有任何的念头，再或者……柳下惠没准有龙阳之僻。

    经历过无数次与死神搏斗甚至经历过一次死亡的谢天虽然不是一个禽兽，但也从不是一个卫道士，面对薛清颖这样一个完美尤物，他无法再一次的克制住自己的欲望，将薛清颖抱起来便走到了沙发前，一边激吻着身下的薛清颖，一边退除着她身上寥寥无几的衣物。

    “别在这儿，去客房…”仅穿着内衣的薛清颖无法让自己在这种环境下和谢天做那羞人的爱事，在这种环境下她也根本无法放的开。

    谢天在她的额头上轻轻一吻，双手将她抱了起来，轻声笑道：“客房就客房，今天你跑不掉了！”

    薛清颖此刻也抛开了心中的一切顾忌，看着谢天娇笑道：“我从来也没想过要跑！”

    谢天发誓他从来没有遇上过像薛清颖这么让人着迷的女人，简直就是上帝精心打造的杰作，每一处都散发着无可挑剔的魅力。

    薛清颖这生命中仅有过一个自己不愿再回想起的男人，虽然已经不可能将自己的第一次给面前的谢天，可谢天却是她真正爱上的第一个，这几年的寂寞在薛清颖看来，完全都是为了今天所做的铺垫。

    当她真的将自己毫无保留的交给谢天的那一刻，薛清颖的泪水控制不住的流了下来，有甜蜜、有幸福，也有庆幸，曾经她一度认为自己将抱憾终生，很难找到一个会让自己真正爱上的男人，而现在却有一个男人正在给着自己从未体会过的幸福。

    薛清颖绝对是一个宁缺毋滥的人，尤其是在错过一次之后的她更是如此，谢天的体贴真的是无时无刻不在的，甚至在刚才占有自己的时候都是那么的体贴入微，薛清颖觉得他好像懂得自己心里所想的一般，最大可能的带给自己更多的欢愉。

    像猫咪一样乖巧的蜷缩在一个比自己小六岁男人的怀里，满脑子还都是刚才激情时分的感觉，薛清颖忍不住伏在谢天的怀里低声说道：“小天，真的很谢谢你…”

    谢天感受着薛清颖娇躯的温度，轻笑着问道：“谢我什么？”

    “好多……”薛清颖嘴角微翘，一脸满足的笑道：“你让我感觉到了从没感受过的幸福，就这样真的很幸福。”

    谢天翻身将她压在身下，俯视着她妩媚到了极致的脸蛋儿，调笑着问道：“那要不要再谢我一次？”

    虽然两人已经突破了最后一步，但被他这么调侃，薛清颖的俏脸还是一阵嫣红，只觉的眼皮都有些发烫，看着眼前这个一脸坏笑的大男孩，虽然羞人，但薛清颖无论如何都无法拒绝，只好羞赧的低声开口道：“那你晚上别回去了好不好？……”

    “哈！”谢天在她的唇上轻轻一吻，看着这个无限娇羞的美艳尤物，笑道：“我压根就没准备回去”

    －－－－－－－－－

    今天这一章真是耗费了很多心血，但愿大家能够喜欢，为了美丽的薛清颖、为了谢天、为了未遂，巨巨们看到这里也一定要多多投票啊！花花有能力的也尽量给上一朵两朵的，刚看本书的朋友记得加入书架，未遂会用更精彩的剧情回报大家！

    《重返都市》的第二卷正在积极筹划当中，第二卷将不单单是轻松的都市生活，会继续基于轻松的主线，也会添加一些紧张刺激、热血沸腾或者温馨感人的情节，之前未遂也许诺过，第二卷会是财、权和情感三丰收的真正开始，相信我会让大家满意的，第二卷卷名暂定为“山雨欲来”，如果想到更贴切的另说，不过大家如果有什么好的建议，可以在书评区或者书友群里提出来，谢谢大家一如既往的支持，总而言之一句话，接下来的精彩不容错过！

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第099章 这就是生活

    当清早谢天抱着薛清颖钻进浴室的时候，怀里的玉人娇羞无比的让自己多留一会儿，今早她想和谢天一起去送菲菲去幼儿园，谢天自然也不会反对，薛清颖的精神状态相比之前好了很多，这让谢天心中松了口气，替这个让人无比爱怜的女人擦拭着她身体上的每一寸肌肤，薛清颖的脸上一直是小女生般的嫣红。

    “谁要是能做你的老婆一定会很幸福的…”薛清颖的双胸被谢天在手里轻轻的揉捏把玩着，话中难免夹杂了几分酥麻入骨的呻吟。

    “老婆？”谢天撇了撇嘴：“从来没想过，事实上我根本没有想象过自己有一天会结婚。”事实上确实如此，之前的谢天一直觉得自己活不过四十岁，壮年一过，也许自己到了强弩之末，搞不好哪天就会被仇家干掉。

    薛清颖撇嘴笑道：“怎么会呢，早晚都会有那么一天的。”接着，薛清颖转过身抱着谢天问道：“你说会不会有一天，你觉得我的存在会影响到你的感情生活，从而再也不愿意和我有任何联系了？”

    谢天轻轻摇头，很是认真的说道：“怎么会呢，像我这样的人，应该一辈子都不会结婚的，谁嫁给我，反倒是害了她，只要你还愿意让我陪着你，我肯定不会有任何改变的。”

    薛清颖满足的笑了笑，说道：“我对婚姻也没有任何奢望了，我甚至都没有奢求还能遇上一个真正让我爱上的人，现在幸运的有了你，甚至即便是短短数天，让我真正感受到一个女人的幸福，我也就满足了。”接着，薛清颖看这谢天异常认真的说道：“小天，让我做你的情人好不好？”

    谢天还能说什么呢？只是将薛清颖抱的更紧，一脸庆幸的说道：“能遇上你是上天给我的第二个恩赐！”

    “那第一个是什么？”薛清颖十分好奇的问道。

    “第一个？”谢天抬头看了看天花板，微微一笑道：“第一个是他把我带到了这里！”

    薛清颖轻轻捋了捋湿漉漉的头发，那如娇艳鲜花般的脸颊秀丽妩媚，透露着无比醉人的模样，水汪汪的眼睛时时泛出勾人魂魄的秋波，惹人垂涎。

    遇上这样的女人，只会让男人觉得无时无刻不想占有着她，谢天也不例外，看谢天那副心急的样子，薛清颖娇媚的呓语道：“浴缸里应该比客厅感觉要好一些”

    等可爱的小公主起床的时候谢天都已经穿好衣服准备好三人的早餐了，菲菲刚被薛清颖带出门，便看见了谢天的身影，抹了抹眼睛，一脸兴奋的欢呼道：“大哥哥你来啦！”

    谢天拍了拍她的脑瓜，笑着说道：“快让妈妈带你去洗脸刷牙，吃完饭大哥哥和妈妈一起送你上学！”

    “Ohye！”

    －－－－－－－－－－－－－－－

    清晨的阳光就像薛清颖那双柔若无骨的双手，温柔的抚摸着人的脸颊，车里的谢天脸上一直挂着淡淡的微笑，这种仿佛得天下般的畅快心情，恐怕只有薛清颖这样的女人才能给。

    男人也都是虚荣心极强的动物，最能让他们感觉到骄傲的无非就是金钱、权利和美女，谢天并没有去想过自己要有多少的身家和权势，但是得到了薛清颖，却是一件让人喜不自胜的好事。

    闭上眼睛，就感觉与薛清颖的一夜缠绵仿佛只是做了一个美好的梦那样不真实，但身上却带着她身上的淡淡清香，那薛清颖身上特有的香味儿告诉谢天，她就是昨天晚上那个和他缠绵的女人，当真是越完美的女人越会让人感觉到不真实。

    谢天忍不住转过头，含笑看着后排的薛清颖，她今天比任何一天都要显得更加迷人，那种成熟的风韵更是凸显的淋漓尽致，那张绝美的脸上，每一个淡淡的微笑都带着勾魂摄魄的妩媚，回想起昨晚的一夜激情，谢天心中感慨：这才是生活，真正的都市生活！

    “看什么呢？还不开车？”薛清颖看着面前这张心爱男人帅气的面孔，轻声笑问道。

    谢天眨了眨眼，玩笑般的说道：“看看才觉得真实！”

    副驾上坐着一脸欢快的小公主，她对谢天和薛清颖两人眼神间流露出来的暧昧根本熟视无睹，她此刻正在专心的吃着一个布丁，让她无比欣喜的是妈妈不知道为什么，今天的布丁多给了自己一个，其中一个在自己的手上，另外两个在包包里，小丫头品尝着那甜美的滋味，忍不住想着：呀，三个布丁~~~这就是幸福啊……

    一路上谢天都不时的通过后视镜打量后排坐着的薛清颖，她确实开心了很多，脸上时刻都挂着笑容，还不时的冲着镜子对自己做鬼脸，昨晚那个极富寓意的心理游戏已经让她明白了现在自己应该如何去面对之前发生的那件不堪回首的事情，而整晚和谢天的激情虽让她的身体有些疲惫，但心情，却是格外的开心。

    或许不用多久，她就可以彻底将那张“废牌”忘掉了吧…谢天心里想着，嘴角也不由得微微上扬，谢天有过这种经验，如果薛清颖能渡过这一道坎，那么她整个人都会随之迎来一个新的变化。

    看着菲菲被幼儿园的老师接了进去，薛清颖开口问谢天道：“小天，你早晨几点上课？”

    谢天掏出他那个破手机看了看，笑道：“还有不到半个小时，我先送你回家。”

    “嗯！”薛清颖幸福的一笑，随即一路跑跳、转圈的到了汽车旁边，引得路人一阵瞩目。

    谢天开车载着薛清颖回绿荫西区，走到一半的时候薛清颖突然开口对谢天说道：“在路边停一下。”

    “怎么了？”谢天将汽车停稳，好奇的问道：“要干什么？”

    薛清颖的脸红透了，躲躲闪闪的看着谢天，轻声问道：“能不能…能不能帮我买点东西？”

    “好啊，买什么？”

    薛清颖支支吾吾了半晌也没说出个所以然来，谢天的眉头紧蹙，不知道她到底想要表达些什么。

    “我…”薛清颖低着头无限娇羞的轻声说道：“我不在安全期……”

    “噢噢！”谢天恍然大悟，急忙拍了拍自己的额头，满脸自责的说道：“我竟然给忘了……”抬头瞥见路边的一间大药房，忙说道：“你等着，我这就去！”

    －－－－－－－－－－－－

    收藏、推荐，有花的送朵花让未遂心里美一下^_^

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第100章 血性

    当谢天赶回学校停车场的时候距离上课还有不到十分钟，时间上虽然有些紧张，但还来得及，停了车之后，谢天把车钥匙套在手指上不停的转着圈，心情舒畅的往教学楼走去。

    信步闲游一般的溜达到第三教学楼的不远处，赫然看见大门口正围着几个人，吵吵闹闹的声音很大，还没等谢天看清楚是怎么回事，那边就已经打了起来。

    一下子情况有些混乱，大概的能看见是五个打三个，不过第一个动手的却是那三个人其中之一。

    “我靠！”谢天定睛一看，妈的，被打的正是自己寝室的三个哥们儿，当即拔腿便冲了过去，依靠一己之力三两下便将两拨人分开，忍不住开口问道：“这是怎么回事？”

    陈学斌此刻被葛晨和张伟死死的拉住双臂，但他还是像一头嗜血的猎豹一样不停的巨力挣脱，那双眼睛布满了血丝，表情中赫然透露出一股肃杀之意。

    这并不是武侠小说的杀气，而是真正的杀意！只有在真正决定杀掉对方的时候才会有这种肃杀之意，没经历过厮杀的人会把这视为是一种愤怒的表现，但谢天对这种气息再理解不过了，他敢肯定陈学斌此刻是动了绝大的杀心，如果没人拦着他，他绝对会做出极端的事情来。

    陈学斌死死盯住的是对面一个头破血流的家伙，那人此刻正捂着头被两个人扶住，其他两个人还一脸凶狠的想要再冲上来。

    “啪！”谢天甩手一耳光抽在一个正准备踹向陈学斌的家伙，另一个人还想冲过来，谢天一脚便将他踹出老远，大声骂道：“都他妈给我老实点儿！”

    谢天一分钟内完胜陈小三的事情整个江大都传遍了，那人被谢天一耳光抽的眼冒金星，被踢飞的家伙一时间根本爬不起来，其他人也没一个敢乱动的。

    谢天这才打量起对面那个一脸鲜血的家伙，皱眉问道：“郑彦？”

    这郑彦也是江大一个出名的人物，老爸是做珠宝生意的，家里也是亿万家产，而且有一定势力，不过之前的谢天和他就一直不熟，只是互相知道，也互相看对方不顺眼，这个暑假回来之后到现在，还没见过郑彦在学校里出现，怎么今天一出现就和陈学斌干起来了？

    “谢天…”郑彦捂着头，吐出一口血水大骂道：“告诉你的兄弟，让他给我小心点儿，最好赶紧收拾东西给我滚出江城，不然我非弄死他！”

    “我去你妈的！”陈学斌像是嗜血的困兽，拼命挣脱着葛晨和张伟两人的束缚，肃杀之意再次提升起来，歇斯底里的吼道：“姓郑的！孙子！老子先他妈弄死你！！！你们把我放开！！！”

    陈学斌是个老实人，谢天知道，他为什么会和郑彦打起来谢天不清楚，但他明白起因一定是郑彦那个纨绔子弟不知道干了什么让陈学斌如此愤怒，甚至要杀掉他的事情，便对那五人冷冷的说道：“三秒钟之内，赶紧滚！”

    郑彦咬着牙，一脸恨意的缓缓点了点头：“行，你他妈有种！”说完，捂着自己的头转身便走。

    那五个人狼狈离开之后谢天才好奇的问道：“怎么回事斌子，你怎么跟他干起来了？！”

    见郑彦走远之后，陈学斌仿佛一下子被抽空了所有的力气，一屁股坐在地上是怎么也起不来了，低着头一句话也不说、一动也不动。

    “操…”张伟咬了咬嘴唇，低声唾骂道：“没想到又碰见那个王八蛋了，我他妈还以为他让车撞死了呢！”

    “到底怎么了？”谢天眉头微蹙，十分不解的问道：“斌子跟郑彦是怎么一回事儿？”

    陈学斌突然站了起来，脸上竟然挂着两行泪水，三人一愣，看着他手中紧攥着沾满鲜血的手机，还以为他又要去找郑彦拼命，结果陈学斌拨开人群往宿舍的方向跑去了。

    “到底怎么回事啊？！”谢天有些着急的问道。

    张伟拉了他一把，三个人保持着和陈学斌之间百米左右的距离，张伟才开口解释道：“你不知道这事，一来是因为之前你跟我们玩的不熟，二来这事一直被学校压着，学校里也没几个人知道。”

    接着，张伟问道：“上学期期末咱们江大广告系有一个女孩从香榭丽舍酒店六层的一间总统套房跳楼的事情，你听说过没有？”

    “嗯，怎么了？”之前的谢天倒是听过那个传闻，不过一直没有放在心上。

    “那个女孩叫李涵，以前是斌子谈了六年的女朋友，他们俩是从初中就认识、高中就开始在一起的，早就见过父母准备谈婚论嫁了，上学期五一的时候斌子有事去了一趟外地，回来之后他那个女朋友就跟郑彦搞在一起了。”

    张伟一脸恨意的说道：“郑彦那个王八蛋，欺负斌子是个老实人、没什么底子，完全是拿李涵当成玩物，李涵那个女人也不是什么好东西，不仅不是个好东西，还他妈是个标准的傻逼！自以为傍上了年少多金的大款就毫不犹豫的把斌子给踢了。”

    “可后来呢？”张伟忍不住叹口气，一脸无奈的说道：“妈的，整天在外面瞎胡搞，不仅整天吃喝玩乐、骄奢淫靡，还他妈学会了吸毒，后来学校知道这事儿之后就给丫开了，然后她就专心当起了郑彦的玩物，等郑彦玩腻了她、把她甩了的时候，她还怀着郑彦的孩子，最后承受不了打击，从香榭丽舍跳楼自杀来着，没死成。砸在一辆汽车上，脊椎骨摔断了，终身瘫痪，你听着跟看电影似的，其实都是真事，斌子一直以来也没能摆脱掉这个阴影。”

    “噢…”谢天从没想过陈学斌还经历过这样的事情，轻轻点头说道：“怪不得……”

    张伟一脸晦气的骂道：“草，当时郑彦家里花钱把这事给压了下去，听说郑彦也去国外了，还以为他不会回来了，妈的，谁想到今天早上刚到教学楼下面斌子就认出了他，二话没说掏出手机上去就是一通猛砸，估计地上要是有一板砖，斌子直接就能把他给结果了。”

    谢天十分相信张伟所说的最后一句话，当时的陈学斌，即便给他把枪，他也敢毫不犹豫的开枪射击。

    一个男人无论实力的强或弱，只要他怀揣着一颗勇敢的心、是个有血性的男人，那么他就是一个真正的男人。

    －－－－－－－－－

    基本上所有的剧情都是环环相扣的，从这一章开始，会逐渐牵出很多的人和事，未遂保证后面的剧情会更精彩，请大家支持我吧~

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第101章 不要同情一个赌徒

    看着陈学斌一路飞奔回寝室，谢天颇为无奈的对身边的两人说道：“跟着去看看他吧，我看咱们今天也甭想去上课了。”

    “哎。”张伟叹了口气，有些烦闷的说道：“斌子自从跟李涵分手之后就变成了一个花痴男，整天看见美女就两眼放光，恨不得冲上去在大街上就把人家推倒，其实那根本都不是他心里的真实想法，这么做也无非是想让别人以为他并不将那件丢人的事情放在心上。”

    “怪不得。”谢天微微一笑，又问道：“那他既然这么恨郑彦，八成还喜欢着那个女人呢吧？”

    “谁说不是呢！”张伟颇有些无奈的说道：“其实李涵出事之后这小子没少偷偷抹眼泪，有一回喝多了还哭喊着跟我俩说他准备毕业之后娶李涵当老婆，还说要好好照顾她一辈子…”

    “傻…”谢天忍不住摇头笑道：“还真是个痴情的家伙。”

    张伟讪笑了两声，说道：“你以为他真敢啊？他也就是喝多了敢说说这种话，这种事儿放在谁身上也受不了，大家都是要脸面的人，他陈学斌就是再爱李涵，也绝对不可能允许自己再回头和曾经背叛自己的女人在一起……”接着，张伟叹口气感慨道：“不过那个李涵确实可怜，不仅一无所有了，这辈子也只能坐在轮椅上，虽然之前她大错特错，但还真是让人同情。”

    谢天淡然一笑，说道：“我以为斌子不懂，原来你也不懂，凡是决定坐在赌桌前的人，都是赌徒，在我眼里，像李涵这种人就是标准的赌徒，是她自己选择了这个赌局，输赢都应该由她自己来承担，所以我永远不会同情输了的赌徒，连我自己死在了赌局里，我都不会同情我自己。”谢天的最后一句话说的完全是实话，只是没人会懂

    “靠，冷血！”张伟撇了撇嘴，鄙视的说道。

    谢天很少见到男人掉眼泪，在寝室见到一脸热泪的陈学斌，他的心头反倒涌上一股熟悉的感伤，就像张勇引爆手雷之前痛哭时的模样。

    看着坐在地上满脸泪水、靠在墙角痛不欲生的陈学斌，谢天却没有丝毫看不起他的意思，反倒觉得外表文文静静的陈学斌，其实内心里是一个真男人，单凭他刚才那股浓浓的杀意，这个人心中的血性可见一斑！

    三个人搬了凳子坐在陈学斌的面前，就这么看着他抽泣到浑身颤抖，没有一个人开口，没人知道该劝他些什么，倒不如让他自己慢慢冷静下来。

    陈学斌被三个人看的有些躲躲闪闪，抽泣着问道：“你们不去上课，跑这儿来看我笑话干嘛？！”

    谢天微微一笑，安慰道：“我们可不是来看你笑话的。”

    “那你们到底想干吗？”陈学斌擦干了脸上的眼泪，他不想就这么在兄弟的面前哭，那样太丢人。

    谢天从口袋里掏出烟来，给张伟和葛晨一人扔了一根，又掏出两根放在嘴里点燃之后抽了一口，将其中的一根塞进了陈学斌的嘴里。

    “刚才打的很爽吧？郑彦的头让你拿手机当板砖，开的满头鲜血。”张伟深吸了口烟，玩笑般的说道。

    “你们要不拦我，我非得打他个半身不遂！”陈学斌无比懊恼的悻悻道，显然刚才敲郑彦那几下还不足以让自己解恨。

    “哎…”谢天忍不住叹了口气，淡淡问道：“什么时候是个头？”

    陈学斌不解的问道：“什么意思？”

    “我是想问你，你这样下去，什么时候是个头？你心里什么时候能彻底放下那个女人？什么时候能消退你心里对郑彦的仇恨？”

    “我心里根本就没有李涵！”陈学斌仿佛被人抓住了痛处，忍不住叫嚷道：“我就是看不惯郑彦那个孙子的所作所为，仅此而已！！”

    “郑彦？他的所作所为和你有什么关系？”谢天看着恨意滔天的陈学斌微微一笑，问道：“你为什么恨他？”

    陈学斌用布满血丝的眼睛死死的盯着谢天吼道：“那都是他干出来的！是他把我和小涵之间六年的感情打碎、是他让小涵染上毒瘾、是他让小涵被学校开除，小涵跳楼也是因为他！你说和我有没有关系？！”

    “没有关系！”谢天毫不留情的打击道：“你所谓的夺妻之恨是什么？他抢了你的女人？还是他害得那个李涵终身残疾？或者他当初是强迫李涵离开你的？”

    “你什么意思？！”陈学斌仿佛要吃了谢天一般冷言质问道。

    “那个女人既然决定了离开你而跟随他，那她和你就已经没有了任何关系，离开你之后的路是她自己选的，她走错了和你有什么关系？”谢天的嘴角泛出一丝不屑，轻笑道：“也许是因为你和她六年的感情，所以你恨郑彦夺走了你的女人，可这是那个李涵自己选择的，她在选择了郑彦的那一刻就已经将你跟她之间六年的感情抛在脑后，你又为何为了一个抛弃了你的女人如此这般？”

    陈学斌一下子说不出话来，谢天淡然一笑，接着道：“正所谓自作孽不可活，做错了事情就要付出代价，抛弃你选择他是她自己的决定，你干嘛要将她付出的代价强加在自己的身上？”

    张伟也赞同的附和道：“谢天说的没错，你觉得你爱她、你觉得所谓六年的感情你难以割舍，可那个李涵还不是在认识郑彦一个星期之后就无情的跟你提出了分手？这样的女人再悲惨，最多也就值得你去同情，你完全没有必要这么折磨自己。”

    谢天拍了拍陈学斌的肩膀，他从没想到过原来他整天嘻嘻哈哈、吊儿郎当的表面下还隐藏着这种痛苦，看着他那副呆滞了的模样，谢天很是认真的说道：“人都要为自己的错误决定付出代价，选择堕落是她自己的决定，她在你和郑彦之间二选一的命题本身就是一个赌局，你要记住一点，凡是坐在赌桌上的人都是不值得怜悯的，即使她在赌局中输掉了全部，后果也应该由她自己来承担。”

    陈学斌沉默了，毫无疑问他的心里一定仍旧爱着那个女人，只是对方伤他伤的太深，也伤自己伤的太深，这道伤口很难愈合。

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第102章 开除风波

    事情没有就这么结束了，郑彦刚回学校的第一天就被陈学斌打的进了医院，额头上两个伤口缝了十六针，头疼欲裂，别说走路时的轻微颠簸会让自己头痛，喝口水往下咽的时候都好像是有个人拿着锤头砸自己的脑壳一般。

    “要不要给老板打个电话？”郑彦家中的管家闻讯赶来，在江大附近的一间郑彦偷偷租下的高级公寓里，看着郑彦被打的这副惨象，试探性的问道。

    “别！”郑彦忙摆了摆手，脸色有些发冷的说道：“上次李涵那件事我爸爸差点没打死我，这次要不是我和妈妈再三求情，他恐怕还不会让我回来，今天的事情即便告诉了他，他也绝对不会向着我。”

    管家有些着急的问道：“那您周末的时候总要回家啊，万一被老板看见了，您怎么跟他解释？”

    “随便找个借口就行！”郑彦有些不耐烦的说道：“你千万别偷偷告诉他！”

    管家立刻点了点头，随即又问道：“那个陈学斌怎么办？您以后肯定会经常跟他见面，要不要我找人教训他一下？”

    郑彦想起早晨被打时的模样和痛苦，咬牙切齿的说道：“操，打他都不解恨，我非得弄死他！”

    “千万别！”管家一惊，急忙说道：“您可不能再闯大祸了，不然老板肯定又要把你送出去！”

    郑彦气的破口大骂：“那个王八蛋……哎呦！”情绪有些激动，大脑又是一阵撕裂般的疼痛。

    “我不会让他好过的。”郑彦攥紧了拳头，怒道：“先把他赶出江大，我得让他知道知道什么叫代价！”

    “那我联系一下你们学校教务处的孙处长，让他去办这件事情。”管家立刻掏出了电话，看了郑彦一眼，发现他并没有任何反对的意思，便翻出一个号码拨了过去。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    临近中午的时候陈学斌还坐在地上，虽然没有再流眼泪，但是却一直在那里发愣，李涵出事之后就没有人见过郑彦，陈学斌好不容易用了几个月的时间悄悄将那伤疤盖上，郑彦的突然出现，还是无情的将伤疤撕开，而且还不忘在伤口上撒一把盐。

    谢天和其他两个哥们都没有去上课，一直在寝室里陪着陈学斌，直到中午，谢天才开口说道：“有什么事情以后再说，咱们先去吃点东西吧。”

    张伟点了点头，坐在陈学斌的跟前搂住他的脖子开口安慰道：“行了斌子，知道你心里难受，不过总要先吃点饭，如果你想喝酒，等晚上哥几个陪你好好喝一顿，不过下午你得照常去上课，可不能让别人看了你的笑话！”

    陈学斌是要面子的人，李涵离开自己之后，他把所有的伤痛都埋在了心里就是不想让别人看出他的悲伤，他想让全世界的人都知道他并不在乎那个女人的去留，可是他努力所做的这一切，今天在见到郑彦的时候全部崩盘了，不过张伟的话还是提醒了陈学斌，他立刻站了起来，坐得太久又一下子起的太猛，头部有些眩晕，还没等他反应过来，门外就响起了敲门声。

    谢天离房门最近，伸手将门打开，却发现站在门外的，赫然是两个学校的保安。

    “陈学斌在吗？”保安的语调并不是很友善，谢天就知道郑彦不可能白白挨陈学斌一顿打，这两个保安八成是因为他才过来的。

    陈学斌缓过劲来之后走到两人跟前，努努下巴淡然道：“我就是。”

    “跟我们去趟教务处。”其中一个保安说着，便要上来拉陈学斌的衣袖，被陈学斌一把甩开。

    “你最好老实点跟我们去一趟！”保安拉下了脸来，冷声喝道：“你不要以为学校是你家开的，胡作非为，想干嘛就干嘛！”

    陈学斌的眼神很空洞，盯着那人看了看便走出了房门。

    两个保安转身便走，寝室里的三个人几乎是同时窜了出去。

    “你们就别跟着了。”另一个保安转过头来对三人，略带告诫意味的说道：“这次他是自身不保了，没人揭发你们，还是别跟着掺和的好。”

    三人哪能愿意，径直跟在两个保安的身后，一行六人来到了行政楼的教务处，处长办公室的门外，陈学斌被带了进去，不过却禁止谢天他们三个人的进入，三人虽然心里不爽，但也不能公然在这种地方造次，毕竟自己都还是学生的身份。

    陈学斌进去没有几分钟里面就大吵了起来，而且有越吵越凶的倾向，隐约间三人听见陈学斌在里面歇斯底里的大声吼道：“你们凭什么开除我？！老子在江大待了三年，哪一年不拿奖学金？！老子打那个王八蛋是天经地义，你们到底收了他什么好处？！”

    “陈学斌！”某人也气急败坏的大喊了一声，用力的拍了一下桌子，怒道：“你不要觉得自己成绩好就可以为所欲为！公然在学校里挑衅打架，你知不知道你在学生里造成了多么恶劣的影响？！开除学籍已经算是便宜你了，难道你想去局子里面待几天不成？！”

    “去你妈的！”陈学斌真的怒了，就好像他在面对郑彦的时候一样，像一只嗜血的野兽，他发了疯的在办公室里摔板凳砸椅子，一把揪住教务处处长的领子，表情因愤怒已经扭曲到了极致：“你想毁掉老子一辈子？！好！老子成全你！”

    “斌子！”谢天三人从外面无法将门打开，张伟心急火燎的吼道：“别跟他们一般见识斌子，你冷静点儿！”

    谢天刚想一脚将门踹开，陈学斌就自己打开门走了出来，和谢天面对面的时候，那双眼睛里充满了怒火，好像整个人已经走火入魔了一般，已然失去了一切理智，谢天想把他拦住，但是陈学斌一把将他的手推开，飞快的跑了出去。

    －－－－－－－－－－－－

    有个别朋友对这几章不满意，我想说这只是个过渡，因为很快会牵出一个重要人物登场。

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第103章 崩溃的边缘

    见陈学斌夺门而出，三人急忙跟在他的身后，只是这陈学斌的速度好像吃了兴奋剂一样，快得简直就像专业运动员一般，谢天咬紧牙关都追不上他，勉强和他保持在二十米左右的距离，谢天突然有些惊讶于陈学斌身体的爆发力，没有经受过专业训练的他，怒火冲冠的时候竟然能有这么快的速度。

    后面两人渐渐跟不上了，可陈学斌的速度丝毫未减，谢天的速度和陈学斌基本一致，但是再快却是快不了了，周围的学生们都很惊讶这两人的情形，一个玩了命的跑，另一个拼了命的追，所有人都以为他们两个是在打架，都不禁伫足相望。

    陈学斌一路沿着林荫小道飞奔，路过一队正在说笑的人群，却没有发现这一队人中，有一个赫然就是江大的校长，副校长也跟在身边，还有四个穿着西装，一看就是经受过特殊训练的壮汉，这四个人顿时警觉起来，眼睛死死盯着这两人，生怕有人会做出什么意想不到的举动，威胁到自己保护的人，这些人围绕的中心，是一个十分有风韵的美妇人，约莫四十多岁的年纪，身边跟着一个身材高挑的女孩，只是那女孩头戴一顶鸭舌帽，看不到她的长相。

    谢天也没顾得上去看这帮人究竟是谁，只顾得去追前面的陈学斌。

    嗖的两下窜过去两个人影，把那一行人中的校领导们吓了一跳，校长无比惊讶的看着飞奔至濯清湖边的那两个人的背影，身边那个四十多岁的美妇人好奇的问道：“谭校长，他们这是……”

    谭校长还没来得及解释，只听见噗通一声，陈学斌竟然直奔向湖边一个纵身跳了下去。

    濯清湖很大，边缘并不算深，大概一米左右，往里则越来越深，最深的地方足有两米多，正副校长那一队人直接傻了眼了，那美妇人立刻示意身边的两个保镖，说道：“你们俩快去看看，别出了什么事情！”

    “是！”那两人点点头，立刻向事发地奔去，这边谢天也是跟在陈学斌的身后纵身一跳，陈学斌那厮已经没有影子了，谢天稍微有些错愕，看着一溜的水纹才发现这小子竟然一路往中央处潜去。

    谢天一惊，心说我今天才看清楚你陈学斌平时老实巴交的，骨子里竟然是一头不折不扣的犟驴，忙跟在身后游了过去，在水里陈学斌的速度相对谢天略有些慢，谢天很快便追上了他，一把将他从水里拉了上来。

    接近十月中旬的天气，正午虽然不是很冷，但是就这么跳进水里还是让人有些受不了，谢天还好些，陈学斌已经脸色苍白了。

    这里已经距离岸边有五十多米，深度也超过了两米而无法站立，谢天拖着陈学斌在水里游了一分多钟才游到能够站立的地方，原因是陈学斌一直跟谢天对着干，让谢天的速度大减。

    两个身着西装的壮汉并手站在岸边，眼睛紧盯着水里的两人，他们没有动是因为在他们看来，谢天应该能把陈学斌给拖回来，如果不行，他们自然会因刚才那美妇人的命令出手，葛晨和张伟也奔到了岸边，一路追来两个人几乎快要累的瘫倒了，大口的喘着粗气，眼睛一眨不眨的盯着湖里的两人。

    陈学斌就像是一条被捕捉到的金枪鱼，奋力的想要挣脱谢天对自己的束缚，但是论力气谢天能顶他好几个，快到岸边的时候干脆一把将他抄起来举在头顶，有些艰难的在水里行走，最终将他丢到了岸上，自己也爬了上去。

    “妈的…”谢天看着地上正剧烈咳嗽的陈学斌忍不住开口骂道：“你是不是疯了？！”

    躺在草地上的陈学斌胸口剧烈起伏着，一句话都不说。

    其实他们三个人都很理解陈学斌此刻的心情，之前的他本就临近崩溃了，又突然被学校宣布开除，他怎么能接受的了？而且他已经在江大上了三年，再过一年他就能拿到一张重点大学的毕业证，可以找一份好的工作，或者继续读研究生，但是一旦被学校开除，他就立刻从天之骄子变成了一个遍地都是的高中毕业生，这些年的努力就全都废了，人生也被毁掉了，一连接受这么多的打击，他已然到了彻底崩溃的边缘。

    谢天浑身都在滴着水，现在的他甚至没有心情去体会寒冷，破口大骂道：“什么事没有解决的办法？！你就不能振作点儿？”

    陈学斌从草地上爬起来，脸上竟然挂着一丝笑容，看着谢天说道：“我他妈不过就是想下去洗个澡冷静冷静，你怎么跟个娘们儿似的？”

    谢天一愣，心中即是惊诧又有紧张，看着他那副突然嬉皮笑脸的模样突然将他抓了起来就要往水里丢。

    旁边一个壮汉急忙伸手拦住谢天的去路，一脸严肃的开口说道：“这位同学，不要再闹了！”

    “干你吊事？”被谢天抓起来的陈学斌此刻盯着那人一脸不爽的骂道：“我们哥几个在这玩耍，你他娘的算老几？”

    谢天突然觉得一阵好笑，看着目瞪口呆的那人乐道：“听见他说什么了么？”说完用力将陈学斌往水里一丢，看着在水里扑腾的陈学斌大声喊道：“想游泳是吧，我坐着看你游！”说完还真在草地上坐了下来。

    “谢天，这可玩儿大了啊！”张伟凑到谢天跟前小声的说道：“我刚才都看见校长了，就在那边不远！”

    “别管他。”谢天毫不在意摆了摆手，眼睛盯着水里的陈学斌满是担忧的说道：“天王老子来了也要让他尽情的闹，直到他闹够了、闹累了为止！不然恐怕他会彻底崩溃的。”

    陈学斌的精神确实到了一个承受的临界点，如果这个时候再压抑他心中的情绪，恐怕整个人都有可能疯掉，这不是危言耸听，每个人的心理都有一定的极限承受能力，一旦超过了那个极限，就会造成意想不到的后果，依着陈学斌现在的情况，如果再受一点刺激，他也许会变成疯子、精神病甚至心理都会极度扭曲、变态，谢天见过不少这种例子，崩溃后自残、自杀、杀人的比比皆是。

    这个时候站在近百米外的美妇人一脸焦急的大声喊道：“辛强、刘栋，你们俩还愣着干什么？！还不快把人救上来！”

    她显然没弄明白这边到底是怎么回事儿，只是单纯的觉得这种天气在水里很容易出危险，那两个军人做派的壮汉收到命令之后立刻脱掉了身上的西装，一副准备跳下去救人的架势。

    “谁都不许打扰他！”谢天看着正在水里疯子一般游泳的陈学斌，冷冷的喝道。

    刚才被陈学斌骂过的那人本来心情就是十分不爽，他根本懒得去管这件事情，要不是收到命令，他甚至更愿意坐在这里看热闹，但命令就是命令，他必须要遵守。

    眼看着两人这就准备下水，谢天立刻站了起来，挡在两人的面前，用十分认真的语气告诫道：“我说了谁都不许打扰他！”

    刚才陈学斌那种有些疯癫的笑容已经告诉了谢天，他的精神现在正临近真正的心理崩溃，如果这个时候再有人稍微忤逆他一丁点儿的话，恐怕都会成为压死骆驼的最后一粒黄豆，谢天不能允许这种事情的发生，不然的话，对陈学斌来说，今天将会是他人生中最为悲惨和黑暗的一天，所以他要做什么谢天必须要他尽情的去做，这样才能缓和一下他快要崩塌的意志。

    可那两个家伙丝毫没有将谢天放在眼里，他们将西装丢在地上之后，解开了衬衣袖口的扣子，之后便准备要跳下去把陈学斌捞上来。

    谢天的拳头飞到其中一人的面前，再次告诫道：“我跟你们说过了，任何人都不要去打扰他！”

    “你最好让开！”刚才那个被陈学斌骂了句“干你吊事”的家伙面色不善的对谢天说道。

    “这不需要你们插手，明白？”

    “这是我们接到的命令！”

    －－－－－－－－

    12点一过奉上一章，不知道有多少人真正体会过自己的心理临界点，那种感觉，光靠语言很难描述的出来，但愿大家伙都不要有这种体会，高压的生活要学会适当减压，看小说就是其中一种办法，听听音乐也不错，偶尔给书投投票就更美妙了

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第104章 滚你大爷

    美妇人在那边有些焦急的喊道：“为什么还不快点救人？”说着，人便要往这边走，被身边一个头戴着鸭舌帽的女孩伸手拦住了，那女孩的帽檐很低，甚至看不清她的长相，不过那身材却真是万里挑一的好，此刻不知道她在那美妇人的耳边说了什么，那美妇人停住了脚步，但眼睛却一直往这边眺望。

    “如果你自己非要挡在这里，别怪我！”那人说着便向谢天出手，只是他并没有下狠手，而是想将谢天放倒在地便可，所以双手的速度和力度都不够。

    本以为就自己现在的速度也足以将谢天放倒，但结果却有些出乎意料，他的双手刚刚过去，谢天便挥起右手，用手刀在他的双手手腕处分别各砍了一下。

    谢天并没有用太大力，只是这关键的部位被快速精准的砍了一下之后难免有些疼痛，疼痛不要紧，最重要的是两只手都麻的厉害，甚至连拳都握不住。

    那壮汉脸上顿时一惊，立刻打起十二分精神来紧盯着谢天，同时还不忘使劲甩了甩他的手腕，他刚才是考虑到谢天是学生的身份才没有太过出力，仅仅是想让他不要挡在自己面前而已，可刚才他那两下的速度和下手的位置都让自己惊讶，现在自己的双手虽然没有受到什么实质性的伤害，但是自己的双手在一两分钟内，恐怕都难以发挥之前实力的一半。

    另外一个人哪顾的上这些，起身一纵身体便腾飞了起来，他已经做好入水的姿势，准备快速的游过去将那个疯疯癫癫的家伙捞上来，但是就在他纵身一跃准备好入水之后，却突然发现自己的整个动作都停止了！

    原来他才刚刚跳起来，一旁的谢天就迅速扑了过去，伸手便拉住了他的双脚。

    拉住他的那一瞬间，谢天只觉得一股很大的牵引力正拉着自己往水里去，而现在自己就站在岸边，再被拉着前进一丁点恐怕就要掉进水里去了，而对方纵身一跃的惯性又十分大，一切就发生在电光火石之间，谢天抓住他的双腿之后借着他身体形成的惯性拉着他转了九十度，这个时候那人已经被自己甩到了一边，谢天果断的松手，那人嗖的一下窜了出去，在落地的那一刻他的反映十分快速，就地滚了一圈便站了起来。

    这整个过程不过是在眨眼间完成的，不过却让所有看见这一幕的人都忍不住惊叹出声，他是怎么做到的？别人起跳的时候他才发现，然后快速的冲过去抓住对方的时候，他才刚刚跳起来，还没有开始下落，接着，又利用他的惯性将他甩到了草地上，简直快到让人惊叹。

    另一个人趁着这个当口立刻跳了起来，谢天这个时候想再回身把他抓住是根本不可能了，噗通一声，那人一头扎进了水里，就在他向着陈学斌所在的方向一阵猛游的时候，戏剧性的是陈学斌已经玩够了，从另一侧靠岸爬了上来……

    校长急忙向那美妇人告罪一声，转而奔了过去，他要好好训一训这几个胡闹的学生，在自己的贵宾面前竟然做出如此荒唐的事情，简直是不可饶恕！

    美妇人也想上前去看一看，这一次她身边那个带着鸭舌帽的女孩没有拦着她，而是挽着她的胳膊和她一齐走了过来，紧跟在身边的还有一脸紧张的副校长和两个面无表情的保镖。

    陈学斌这个时候晃晃悠悠的走到几人跟前，浑身都在不停的向地上滴水，他此刻已经冷静了一些，没有愤怒，也没有刚才的那种疯癫，用一种十分平淡的语气对谢天几人说道：“我回去收拾东西。”

    “你！”谭校长此刻就站在陈学斌和谢天的面前，怒不可遏的喝道：“谢天！还有你，你叫什么名字？！竟然敢在学校里如此胡闹，发生危险谁负责的了？！”

    陈学斌将额头前拧成一团的头发捋到一边，慢慢的用手擦了把脸，看着谭校长一脸不屑的说了两个字：“玩去！”

    “你！”念过六十的谭校长此刻气的一口气差点喘不上来，指着陈学斌哆哆嗦嗦的说道：“你…你叫什么？！”

    “怎么？”陈学斌冷眼看着他，问道：“你想开除我？”

    此刻谭校长见那美妇人就站在自己的身后几米处，刚想说出开除的话来，脱口变成了：“你这么胡闹，我要处分你！”

    陈学斌仿佛听到了最可笑的笑话，往地上啐了口痰，盯着谭校长看了半天，才说了一句惊天地泣鬼神的话：“滚你大爷的！”说完头也不回的走了…

    谢天在后面一脸的笑意，他觉得陈学斌已经没有什么大碍了，毕竟得到了发泄和冷静，就算他的心里依旧压抑着痛苦，但起码不会让人彻底崩溃。

    那个头戴鸭舌帽的女孩则盯着谢天的背影看了许久，直到他和陈学斌还有其他两人走出了她的视线。

    谭校长在江大任职二十年，校长做了十年，还从来没有哪个学生当着自己的面说过这种不堪入耳的话，整个人当即便好像被雷击了似的，傻傻的站在那里一动不动。

    “呼啦。”那个白白跳进水里弄得浑身湿透了的家伙探出脑袋来，本来的面无表情已经换上了满满的郁闷，郁闷的还不是一点半点。

    谭校长像一根棍子一样还愣在当场，陈学斌那一句滚你大爷的，对校长那颗脆弱心灵的打击实在很大……

    陈学斌回到寝室之后连衣服都顾不得换，便开始收拾起自己的东西，相信用不了太多的时间，也许明天孙良玉就会把相关的手续和文件办好，到时候自己就可以拿着被盖上X的档案回家了。

    张伟对陈学斌刚才突然犯神经病似的举动十分的难以理解，他将刚换好一身衣服从卫生间里出来的谢天拉到门口，一脸紧张的问道：“斌子这到底是怎么了？不会是疯了吧？”

    谢天一边拿毛巾擦着头，一边有些无奈的说道：“差一点儿。”接着，叹口气又道：“他心里本就一直压抑着关于那个女人的事情，一个人在心里憋了这么久，本身就已经有很大的压力了，今天又和始作俑者的郑彦打了一架，一下子把他心里憋着的那些事情全部引爆，一般人很难承受得了，到大四了又突然被学校开除，而且又是因为那个郑彦，如果刚才不任由他那么闹下去，恐怕真要疯掉也说不定。”

    张伟的脸色阴晴不定，低着头自己一个人琢磨了半晌，才抬起头来盯着谢天问道：“我得帮他把这个学生的身份保住，你愿不愿意帮忙！？！”

    “当然。”

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第105章 先毁了你！

    大学开除一个学生可不是件小事，也不是件简单的事，即便是主管这种事情的孙良玉，也需要一定的手续之后，才能将陈学斌正式从学校里开除，陈学斌收拾好他的东西之后便一直待在寝室里，一步也没有迈出过房门。

    张伟下午一放学便去联系人手，他之前和谢天商量出了一个计划，目的只有一个，就是把陈学斌留住，陈学斌的家境不算太好，独生子，好不容易考上江大，他也成了全家人的骄傲，如果在这个时候把陈学斌开除了，就等于彻底毁了他这一辈子的前途，谢天他们绝不允许这样的事情发生。

    放学之后谢天照老样子去接菲菲放学，然后把她送到医院交给薛母之后便急急忙忙的赶回了学校，葛晨一直留在学校查看情况，今天晚上他们要玩把大的，虽然对谢天来说，那个计划根本就是小打小闹，但是对于学生身份的他们来说，这简直是想把天都捅出一个窟窿来。

    三人碰头的时候是晚上八点多，张伟带着两个精明能干的小弟开着一辆大金杯面包车使进了学校，此刻五个人正在车里围坐着商量计划。

    “孙良玉那个王八蛋，我亲眼看着他和咱们学校管后勤的那个何淑珍鬼鬼祟祟的进了政楼的档案室，妈的，原来他们两个人在那里偷情！”葛晨刚钻进汽车便一脸兴奋的说道：“要知道这一对奸夫淫妇各自都有家有室，真没想到，他们两个还有一腿！”

    “老色鬼，早就看出他不是什么好鸟！他不知道收了郑彦什么好处，我最痛恨这种无良教师！”张伟忍不住骂道：“我今天非得让他知道知道什么叫厉害，妈的，东西我都准备好了！”

    谢天四下看了看，笑道：“行政楼里的人基本都走光了，而且他们两个人既然是在偷情，做贼心虚的心理之下，肯定不可能一起出来，黑漆漆的很容易下手，只要捂住嘴套上麻袋往车里一丢，剩下的按计划进行。”

    张伟从驾驶室的操控台上伸手拿了一块抹布，恶狠狠的说道：“我一会先拿这个把他的嘴塞满，等到了地方看我不收拾好他！”

    谢天一把将那抹布从他手里抢过来丢了回去，说道：“用这个便宜他了，谁超过三天没洗脚了？把袜子脱下来！”

    “今天刚换的袜子…”张伟无比懊恼的说道：“你怎么不早说，我之前那双袜子正面穿了一个礼拜，反面穿了一个礼拜…”

    “你呢？”谢天看着葛晨问道。

    “我不臭脚啊，而且也是刚换的袜子…”葛晨颇为无奈的说道。

    谢天撇了撇嘴，不爽的嘀咕道：“我也不是香港脚……”

    三人的目光转到了张伟的两个小弟身上，看的两人心里直发毛，其中一人支支吾吾的问道：“那个，大伟哥…我觉得我能行！”

    张伟急忙说道：“快，快脱下来！”

    “您确定么？”

    “快点儿，那孙子快该出来了！”张伟有些不耐烦的催促道。

    “……”

    “呕……”

    “太他妈臭了！”

    “生化武器！”

    “，快穿上！！“张伟只觉得在这个狭窄的空间里，弥漫的恶臭似乎能把自己毒死，而且连眼睛都睁不开。

    葛晨捂着鼻子，看着行政楼里溜出的一个人影，忙喊道：“别穿了，人出来了！”

    “上~！”张伟冲他的两个小弟挥了挥手，还不忘提醒那个拿着袜子的家伙：“一定把你那两双袜子都给我塞进那个老王八蛋的嘴里！”

    两个小弟得令立刻下车，谢天几人就坐在车里看着，两个人足够搞定孙良玉了。

    孙良玉刚刚和老情人嘿咻完毕，腿虽然都有些发软，但是心情畅快的很，手上套着一串车钥匙一边转一边哼着小曲正准备去停车场开车回家，发现好像是两个学生模样的人从自己身边走过倒也没往心里去，可是等那两个家伙和自己擦肩而过之后，他的嘴突然被人从后面捂住，接着便有一团臭到窒息的东西塞进了自己的嘴里。

    孙良玉还准备反抗，呜呜两声就立刻没了声音，头也被人用粗麻袋套住了，什么也看不见，一个小子把他的手拿准备好的绳子捆上，狠狠一拳打在他的肚子上，让他瞬间便浑身发软，接着迅速将他从后面扔进了金杯车里。

    张伟不敢耽搁，发动汽车直奔城外，被套了麻袋按在地上的孙良玉不停的在挣扎，不过在被揍了几下之后便老实了。

    汽车一直开了四十多分钟才来到一个人迹罕至的郊区，这里有一条名叫新浍河的河流，新浍河在江城东面，从这里注入长江，位置比较偏僻，四周基本上都属于未开发的荒郊野地。

    张伟直接将车开到了新浍河的一座残破的桥梁中央，汽车熄火之后对谢天几人说道：“就是这儿了，把他带下来。”

    谢天几人也拉开门走了出去，被蒙住头的孙良玉也被张伟的两个小弟拉了下来。

    “呜呜…”孙良玉一落地便开始奋力的挣扎，嘴里发出恐惧的呜咽声。

    张伟粗暴的将他头上的粗麻袋扯了下来，抬头看了看藏在云层里的月亮，托着下巴咂嘴说道：“娘的，还真是个月黑风高杀人夜啊！”

    孙良玉听闻之后一脸的惊恐，虽然四周一片漆黑，但是这么近的距离，他还是认清了张伟的脸，要说江大两万多学生他孙玉良不可能一个个都认识，但这个教务处的处长，自然是认识张伟这样的刺头，一想到自己被张伟这个混迹黑社会的坏学生带到了这种地方，孙良玉没办法不害怕。

    张伟伸手想把他嘴上塞得东西拿下来，但手刚伸出去便立刻缩了回来，对袜子的主人挥手说道：“你自己的东西，你来！”

    那人十分听话的将自己的袜子从孙良玉的嘴里掏了出来，刚刚把两只臭气熏天的袜子从孙玉良的嘴里拿掉，这边的孙玉良就忍不住弯腰一阵干呕。

    张伟给每个人都递了根烟，一帮人围着正弓着身子干呕的孙良玉怡然自得的吞云吐雾起来，孙良玉干呕了半天，才恐惧的看着张伟问道：“你…你们想干嘛？”

    “想干嘛？”张伟的脸色立刻阴沉起来，冷哼道：“老王八蛋，你当个教务处长还吊的不是你了！你不是收了别人好处一心要开除陈学斌吗？！老子今天就让你爽个够！”说着，张伟对自己的两个小弟说道：“去，把准备好的东西给我拿过来！”

    两人立刻返回车里，从车座下面掏出了连个哑铃，每个的重量是十五公斤，这两个人转过身来一句话没说，在孙良玉面前蹲下之后便用准备好的绳索将哑铃和他的脚踝处紧紧的系了好几个死扣。

    孙良玉转过头看着桥下滚滚流动的河水，整个人几乎要被吓的瘫软了，脸色白的像纸，在这种晚上格外明显，活像个鬼。

    “你们要干嘛？！”孙良玉惊恐的说道：“你不能这么干，会出人命的！你们就不怕我报警吗？！你们这样做会被学校开除的！”

    “报警？”谢天给了他一个足以让他感觉如坠冰窖的残忍笑容，淡淡的开口问道：“麻烦你告诉我，死人应该怎么报警？”

    孙良玉惊恐无比的颤栗道：“你们不能这样！你们这是在犯法！会毁了你们一辈子的！”

    张伟抓住他有些败顶的头发，一边狠狠抽着他的头一边嘴里骂骂咧咧的道：“我让你报警、报警、报警、报警！我让你开除、开除、开除、开除！”

    “你们这是在犯法！”孙良玉一边躲闪着张伟的巴掌，一边忍不住吃痛的叫喊道：“你们不能这么对待校领导！”

    “操你大爷！”张伟一把抓住他的领子，把他拽到了桥栏边，伸手将他的头使劲按了下去，嘴里恶狠狠的骂道：“你这种人还配当什么校领导？！你他妈不是要开除斌子吗？妈的，老子不管你收了谁的好处，你毁了我兄弟一辈子，老子就他妈先毁了你！”

    －－－－－－

    明天下午两点钟上强推，大家一定要投票支持哟~~~

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第106章 我是黑社会

    在荒郊野外被人这样惩治，郑良玉不能不恐慌，自己本来就不会游泳，如果张伟真把自己丢下去，再加上拴在自己脚上的两个哑铃，恐怕用不了几分钟自己就会死在水中。

    “这事儿不是我的主意，你们别找我啊！！”孙良玉双手不停的在半空中扑腾着，吓的几乎哭了出来：“这都是郑彦让我干的，你们去找他啊，别找我！”

    张伟一手按住他的脖子，另一只手在他的头上不停的狠抽，大骂道：“妈的，这事不管是谁主使的，都是你一手操办的好事，你他妈就没想过，斌子被你开除之后他这辈子就完了！你们今天差点把他逼疯，你就没有一点儿良知吗？！老子从上高中起就鄙视你们这种无良教师，简直有辱园丁两个字！就你这种混蛋，活着也是祸害！”

    “你别激动啊！”四十多岁的孙良玉此刻竟然真被吓哭了，头朝下看着滚滚的水流脸都涨的成了酱色，不停的哀号道：“你饶了我吧，我回去就把文件改了，他的档案还没来得及退回，只要我不开口，他不可能被开除的！求你放过我吧，我明天就能把这事办好！”

    “明天？！”张伟冷冷的问道：“你要办不好这事怎么算？！”

    孙良玉一听张伟松口了，忙哀求道：“只要你放过我，我一定把这事情办好，不然的话你杀了我都行！”

    “我告诉你啊！”张伟把他拉了回来，用手指着他一字一句的警告道：“你不要想着给我玩什么缓兵之计，你要知道我是黑社会！即便老子被警察抓了，老子的兄弟一样会弄死你，你最好给我想想清楚！”

    “一定一定！“孙良玉的腿都吓软了，扑通一声竟然瘫坐在了地上。

    张伟将手中的烟头又狠狠抽了一口才丢进了下面的河水里，冲两个小弟摆摆手说道：“你们俩让他长长记性。”

    两人得令，将瘫坐在地上的孙良玉拖倒在地就是一通暴打，谢天冲张伟几人招了招手，三个人先回到了车里。

    “这样就行了么？”张伟有些意犹未尽的说道：“便宜那个王八蛋了。”

    “这就够了。”谢天淡淡的说道：“你要知道咱们这么做的目的只是为了斌子能继续留在学校。”

    孙良玉被张伟的两个小弟暴打了好几分钟，变成猪头的他最后连站都站不起来了，张伟令他们将孙良玉拖回车上，发动汽车往市里驶去，抵达四环的时候将孙良玉从车里丢了下去，张伟才没那么好心从哪把他弄来的再给送回哪去，四环虽然不是很繁华，但让他拦一辆出租车回家还是没什么问题的。

    将近十点的时候汽车才在江大门口停下，张伟拉着谢天和葛晨从车上下来，车让他的两个小弟开走了，三个人悠哉游哉的在校园里面溜达，没人知道他们竟然将学校万恶的教务处处长拉出去暴打了一顿，张伟想想刚才发生的一切就感觉一阵热血沸腾，忍不住叹道：“早就想修理那个王八蛋，今天终于解恨了！”

    葛晨呵呵笑道：“娘的，刚才看他吓的那个逼样我都不好意思揍他了，看着还挺可怜的。”

    “该！全江大就属他最会装。”张伟不屑的说道：“装孙子、装大爷都是他的拿手好戏，我一直讨厌这种根本不配做老师的老师，妈的，要么是按成绩看人的，要么是按家境看人的，操。”

    陈学斌的事情虽然没有彻底解决，但是相信孙良玉再也不敢开除陈学斌了吧？这点才是现在最重要的，至于陈学斌心里的那个结，也许只有他自己才能解开。

    谢天本想着直接和他们一起回寝室睡觉，没想到薛清颖在这个时候给他打来了电话。

    “小天…”薛清颖的声音很小，问道：“你在哪呢？”

    “在学校呢，怎么了？”谢天好奇的问道。

    薛清颖犹豫了片刻，才含糊不清的说道：“你来店里接我吧？那个……你买的药我还没有吃，上面说……时效有72个小时……”薛清颖的声音越来越小，但谢天还是听了个清清楚楚。

    “咳咳”谢天忍不住有些心猿意马，突然发现嗓子有些不太舒服，急忙用另一只手在喉结上轻轻揉捏，想到薛清颖和两人间发生的绮丽情形不禁有些动心，看了看身边两个一脸好奇的家伙，低声说道：“那我一会过去。”

    “嗯…”薛清颖只觉得终于松了口，虽然自己是躲在在酒吧的休息室里打的电话，可说出这样极具暗示性的话实在是让她面红耳赤。

    “晚上又有“活动”？”张伟一脸暧昧的看着谢天问道。

    “没，有点事儿。”谢天呵呵一笑，撒谎道。

    “得了吧！”张伟一脸不屑的撇了撇嘴，道：“我发现你的表情做的可真是不赖，跟真的似的。”

    虽然谢天答应了薛清颖，但还是和他们一齐回了寝室，三个人回到寝室的时候陈学斌还躺在床上一动不动，走的时候什么样现在还是什么样，两眼空洞的看着天花板不知道在想些什么。

    张伟叹了口气，走到他的床边拍了拍他，轻声道：“没事儿了斌子，你尽管安安心心的该干什么干什么，没人敢开除你的。”

    “别安慰我了。”陈学斌苦笑了一声，忍不住闭上了眼睛，无力的说道：“我还不知道该怎么跟家里说，我爸妈要知道这事儿肯定要气出病来，让我怎么有脸回去…”

    “干。”张伟郁闷的说道：“跟你说没事了没事了，你怎么还不相信呢！”接着，他搬过陈学斌的头，看着他说道：“我跟你说啊，我们仨刚才把孙良玉绑出去暴打了一顿，那孙子都快吓尿了！他要是还敢叫嚣着开除你，老子就把他丢进长江喂鱼！”

    “啊？！”陈学斌一下子坐了起来，震惊的说道：“你们疯了？！打他？他要是把你们也开除了怎么办？！”

    “我给他个胆子。”张伟嘿嘿一笑，接过葛晨递过来的香烟点燃，眯着眼睛美美的嘬了一口乐道：“孙良玉敢惹我？他能把我怎么样？开除我？他要是敢开除我，我后二十年什么都不干了，每天打他一顿，再找人把他老婆XX了，妈的，黑社会什么事干不出来，他敢惹我？！”

    谢天看他那副恶狠狠的模样，忍不住笑道：“你他妈可真够恶的，哪是大学生啊，简直就是一流氓恶霸，真不知道你是怎么考进江大的。”

    “开玩笑！”张伟拍着胸脯说道：“我高中时候成绩很好的，混社会一直是我的梦想而已，是我的第二职业。”

    “干。”谢天笑了笑，走到陈学斌的窗边拍了拍他，安慰道：“放心吧，张伟说的没错，孙良玉惹不起他，也不敢开除你，别因为这个事再心烦了，那个郑彦也别管他，好好过完这剩下的大半年，把毕业证拿到手，这才是最重要的。”

    陈学斌异常感激的说道：“哥儿几个，我不知道该说什么好了，真的谢谢你们！”

    “矫情！”谢天笑了笑说道：“我晚上有点事，你们俩带斌子出去吃点东西，这厮肯定在床上躺一天了。”

    “去吧去吧！”

    －－－－－－

    字幕飘过：“谨以此文，献给中学时期那些个见钱眼开、趋炎附势的老师！”

    今天强推哟，大家一定要投票支持，谢谢大伙了。

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第107章 好聪明的女人【求票】

    薛清颖的娱乐城虽然没有卖掉，但是她一直不喜欢去那里，相比之下她更愿意待在酒吧里，清净，而且环境优雅。

    谢天的车在门口停下，薛清颖早就通过那玻璃窗看得一清二楚，心中想到谢天，竟像有一只小鹿在心中乱撞一般，想到他就不由得感觉好像被幸福包裹了全身，这才真是爱一个人的感觉，薛清颖在心里这样告诉自己。

    谢天走进酒吧的时候薛清颖的脸上就挂着难以掩饰的笑意，谢天直奔着吧台而来，在薛清颖的对面坐下之后，微笑着问道：“什么时候走？”

    “等会儿。”薛清颖微微一笑，一脸开心的看着谢天说道：“经理今天请假了，一会有批酒水送过来，我等着点货，然后还得跟他们结账。”

    “还是那帮黑社会送么？”谢天好奇的问道。

    “不是。”薛清颖出神的看着谢天轻笑道：“一个正规的酒水总代，价钱挺合适的。”

    谢天点了点头，薛清颖又问道：“想喝点什么？”

    “恩……”谢天想了想，笑道：“威士忌加冰块儿。”

    薛清颖亲自帮谢天倒了半杯威士忌，然后转过身去一边的制冰机里取冰块，谢天一直觉得身边有人在盯着自己，忍不住侧过头去看，离自己好几米远的一张桌子前坐着一个十分貌美的女孩，长长的青丝优雅的盘了起来，却在两鬓留下两缕乌黑顺直的长鬓，极具古典气质的长发衬托出一张极具古典美的精致脸庞，最出彩的是她那双眼睛，释放着一丝仿似不食人间烟火般的神色。

    吸引谢天注意的并不是那个女人的美貌，而是她那双修长白皙的手，确切一点来说，是右手的中指，正在看似有意无意的敲击桌面，看似平常，却让谢天暗暗惊讶。

    摩斯密码…这基本上是特工、杀手必须精通的一样入门级技巧，而此刻那个女人反复向自己发送的隐秘信息就一句：“可以聊聊吗？”

    如果说一个人完全无意的敲击桌面就能敲出摩斯密码的一整句，谢天打死也不会相信，而此刻薛清颖将酒杯递了过来，他也就不再关注那个女孩，薛清颖并没有发现谢天的异常，反倒在谢天的面前一脸沉醉的像个刚刚坠入爱河的小姑娘。

    “滴滴…”门外开过来一辆双排座货卡，里面坐了五个人，司机按了几下喇叭，副驾驶上一个男人冲薛清颖挥了挥手，薛清颖对谢天说道：“你坐这儿等会，我带他们从后面卸货。”

    “要我帮忙么？”谢天开口问道。

    “不用。”薛清颖笑着说道：“他们就顺手给做了，点完货还要给钱呢，他们还能扔下就跑么？”

    谢天轻轻点了点头，薛清颖带着一个服务员走了出去，而此刻那个古典美女敲击桌子的声音明显大了起来，还是那句摩斯密码：“可以聊聊吗？”

    谢天心中不免有些诧异，这个女人是谁？为什么会这么自信的用摩斯密码和自己交流？难道她认出了自己？

    转念一想，谢天又觉得自己想多了，自己以前的身体恐怕在就被炸的千疮百孔了，之前的李东宇死了是一件千真万确的事情，即便有认识自己的人见到了现在变成谢天的他，最多也只会觉得两人很是相像而已。

    谢天的脸上泛起淡淡笑意，接着便端着酒杯来到了那个女人的面前，开口便笑着问道：“不知道你想跟我聊什么？”

    那女孩矜持而又自信的微微一笑，露出两个浅浅的小酒窝，指了指面前的座位，天籁一般的嗓音开口道：“请坐吧，我就知道我猜得没错。”

    “猜什么？”谢天没有顾忌什么，直接坐在了她的面前，眉头微蹙着问道：“猜我懂不懂摩斯密码？”

    “恩。”那女孩没有隐瞒，依旧是一脸自信的笑容打量着谢天说道：“从你的身手就可以看出你这个人不简单，摩斯密码这种基本的东西，你不可能不懂吧？”

    “我的身手？”谢天不禁皱了皱眉头，打量着她好奇的问道：“我们以前见过吗？”

    “没。”女孩笑了笑，随即又忙改口道：“不过倒是见过一次，不过你肯定没有印象。”

    “什么时候？”谢天淡淡的问道。

    “今天中午，在江大。”那女孩含笑打量着他，说道：“不过当时你肯定没有注意到我。”

    “噢…”谢天仔细回想了当时的情形，一切又仿佛倒带一般在脑海里重现了一遍，好奇的问道：“你当时是不是戴着一顶帽子？”

    “没错，是我。”女孩伸出白皙娇嫩的柔荑，自我介绍道：“萧婉菁。”

    “噢。”谢天伸出手和她握了握，淡然道：“谢天。”

    “你真的是个学生么？”萧婉菁优雅的捋了捋自己耳边的青丝，端起酒杯来浅浅喝了一口，说道：“你要知道，今天那两个保镖可都是特种兵退下来的，实力已经相当强了。”

    “我不是学生还能是什么？”谢天自嘲的一笑，说道：“今天我也没跟你的保镖有什么冲突，不过是想阻拦他们，不让他们去打扰到我的朋友罢了。”

    “看出来了。”萧婉菁矜持的一笑，回想起当时在远处注意到的情况，说道：“你那个朋友一定承受了很大的打击吧？”

    “恩。”谢天点了点头。

    萧婉菁接着说道：“整个人的心理防线都到了临近崩溃的边缘，如果那个时候崩溃了，整个人也就崩溃了，心理的崩塌对人的影响很大，它不像轻微一些的那样只会让人对某件是丧失信心，你做的很对，是那两个保镖不懂。”

    “你怎么会知道？”谢天十分好奇的端详着那张超凡脱俗的鹅蛋脸，开口问道。

    萧婉菁略微一笑，淡淡道：“从我14岁的那年我就开始在美国研究心理学，到我今年回国，这一段时间不夸张的说，我已经深度掌握了社会心理学、犯罪心理学和深脑心理学。”

    “深脑心理学？”谢天略带惊讶的问道：“那还算是心理学么？说是催眠来的更贴切一些。”

    “不是啊。”萧婉菁嘴角稍稍上扬，抹过一丝微笑道：“深脑催眠也是心理学的一个分支。”接着，她看着谢天意味深长的笑道：“这家店里的老板娘很漂亮噢，不会是你的红颜知己吧？”

    谢天耸耸肩膀道：“她也是我老板，我是她女儿的司机。”

    “噢？”萧婉菁很是好奇的看着谢天，片刻后轻笑道：“那你可是有点过分了哦！一个大学生，竟然和人家的妈妈有暧昧关系…”

    “擦…”谢天心中惊讶，嘴上却很是不屑的问道：“谁跟你说的？”

    “这还要别人告诉我啊？”萧婉菁打量着谢天，淡淡笑道：“从她看你的眼神中就能发现她很喜欢你。”

    “就算是喜欢，那又能说明什么呢？”谢天不屑的撇了撇嘴。

    萧婉菁一脸促狭的笑意，看着他很是认真的解释道：“那，我来告诉你啊，一个女人如果爱一个男人的话，她的表现在大体层面上会分成两种，第一种，是她还没有得到自己爱的那个男人，而另一种，就是已经得到了，我肯定你那个美女老板是后一种，她看你的眼神明摆着告诉我她很喜欢你，而且你们两个人之间确实有些什么…”

    妈的，这个女人是神么？谢天心中十分郁闷的问道，这么远看一看薛清颖的眼神就能猜到自己和她之间发生了什么，这个女人实在有些让人浑身不自在。

    “你的心理素质很好嘛！”萧婉菁打量了谢天半晌，才莞尔一笑问道：“你看我的眼神好像在告诉我，是我猜错了？”

    谢天瞥了她一眼没有说话，心中郁闷的很。

    “你的老板离过婚吧？”萧婉菁再次开口问道。

    “谁告诉你的？”谢天十分纳闷的问道。

    “不用别人告诉。”萧婉菁修长白皙的手指伸进耳鬓旁的青丝里随意的轻轻滑过，矜持而又大方的笑了笑，那模样当真是魅惑众生，接着便开口解释道：“我在耶鲁的时候曾经和几个同学做过一个关于婚外恋女性的心理调查，抽查的一百个发生过婚外恋的女人之中，没有一个对婚外恋能做到完全心安理得的，她们要么是对自己的丈夫或着其他的亲人心怀愧疚，要么就是对自己偷情的行为心怀忐忑，而你的那个老板看起来，好像没有一点的负面心理，那肯定就是离过婚喽。”

    “负面心理即便有，也不是时刻都存在的，你怎么那么肯定？”

    “当然。”萧婉菁调皮而又得意的眨了眨眼睛，说道：“即便再会伪装，潜意识却是不能被人左右的，你那个老板拿杯子时用的哪只手、用哪几根手指来掌握杯壁、拿杯子时心里和身体的小心程度、甚至她把酒杯推到距离你面前的远近等等，这都反应了一个人潜意识里的意识形态，如果这个多的线索还让我看不出事情真相的话，我这个心理学家的称号岂不是成了假冒伪劣了？”

    －－－－－－－－－

    哟吼~咱家也终于强推了，读者大大们千万要支持哟，多多点击、多多推荐、看完收藏，有能力的朋友再给朵小红花，天哪这生活竟然是如此美妙~~~~~~~~~

    最后让咱们一起努力吧，让《重返都市》被更多的大大们知晓~~我爱你们！

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第108章 刚果布拉柴维尔

    谢天不得不用另一种眼光来看待眼前的这个女人，她不仅有着惊人的美貌，还有着更为让人咋舌的智慧，尤其是她的眼力劲，很毒很毒！不管这个女人到底是干什么的，谢天敢肯定她一定不简单。

    “她刚才看你的眼神里一直充满了某种期待，你现在这个时间到这里来，是不是你们晚上有什么安排？”萧婉菁的眼神里带着一丝狡黠，那双会让人深陷其中的眼睛不由自主的眨了眨，虽不是什么充满诱惑的媚眼，但也电力十足！

    谢天无奈的叹了口气，郁闷的问道：“是不是所有人在你的面前都好像是赤裸的一样？”

    “也不是。”萧婉菁歪着头看着杯中的酒淡淡道：“所有人在我的面前都和在普通人的面前一样，只是他们中大部分人身上的“衣服”我都可以轻松的扒下来，但这不代表我会去扒每一个人的“衣服”。”

    “呃……”谢天忍不住疑问道：“你找我到底要干嘛啊？就是为了让我知道你是个心理学家？或者科学家？”

    “呃…”萧婉菁也有些郁闷，谢天话里的意思是说自己找他，就是为了炫耀自己的能力，可萧婉菁确实没有这种想法，便如实的解释道：“我只是一个人出来喝喝酒打发时间，碰巧在这里遇上你想认识一下罢了，今天第一次见面的时候我对你很好奇，我觉得你这个人很奇怪，或者说很适合当成一个心理特例来研究，你的性格、作风和身手包括你的见识，一点都不像是一个大学生，我觉得你肯定有秘密也有故事，而且我从你的脸上也很难看出更深的东西，总之你对我来说很有挑战性。”

    “我可不是什么小白鼠…”谢天撇撇嘴，一脸不以为然的说道：“你要是想研究我，就免了吧。”

    “我知道啊。”萧婉菁迷死人不偿命的咯咯笑道：“我本来是想借机会了解和研究一下国内的青年人普遍是一种什么样的心理状态，只是刚回来就碰上你这么一个特例，再加上我对国内很多东西都不太懂，所以交你这么一个朋友，应该对自己的帮助很大吧。”

    “嗨~~~”谢天随即挥挥手，咧着嘴乐道：“你早说你有很多东西不懂，其实很多事情我都可以给你解答的。”

    萧婉菁看着谢天的信誓旦旦，一脸期待的问道：“你真的可以么？”

    谢天郑重其事的点了点头，指着吧台旁边一个超大的冰柜对萧婉菁，表情无比认真而又耐心的介绍道：“呐，你看见那个黑色的大家伙没有，那个东西叫冰柜，播英－－－冰，哥位－－－－柜。”

    接着，又指着悬挂在四处的液晶电视机说道：“喏，你看那个，那是电视。”

    接着，又指了指头上昏暗的艺术灯解释道：“这个呢，是电灯，顺便说一下，电灯泡是爱迪生爷爷发明的。”

    萧婉菁小嘴微张，目瞪口呆！看着谢天的表情都快哭了，看谢天一脸认真的模样跟自己介绍，那样子好像把自己当成了外星人一般，忍不住撅着小嘴儿嘟囔道：“你把我当大傻子了啊？！我能不知道冰柜、电视机和电灯泡么？”

    “呃…”谢天一脸无辜的说道：“是你说你对国内很多东西都不了解的，我还以为这些东西你在国外都没见过…”

    “……”萧婉菁的心里好生郁闷，忍不住抱怨道：“哪有你这么损人的，搞的我好像从非洲刚果布拉柴维尔回来似的…”

    “别看不起非洲兄弟好么？”谢天调侃着笑道：“布拉柴维尔的人没有穷到连这些东西都不认识。”

    萧婉菁被谢天调侃的露出一个淡淡的微笑，那超凡脱俗的气质让人感觉好像如沐春风一般，朱唇微启道：“我觉得你这个人挺有意思的，不是说你的诙谐啊，主要是你的性格让我很是好奇，我要在江城待上一段时间，可以的话留个电话吧？有时间的话多接触一下。”

    要是换了二一个人也该迫不及待的把电话号码奉上了，谢天却有些不情愿，这个女人不简单，眼睛毒的像能看透人的内心深处一般，虽然谢天也很善于伪装，但是和这样的人面对面依旧让人有些不自在。

    见谢天半晌不做回应，萧婉菁侧着脑袋打量着他问道：“怎么？不愿意跟我多接触啊？”

    “不是那个意思。”谢天淡淡道：“你所谓的多接触，就是想有机会把我当成小白鼠来研究，感觉怪怪的。”

    “你别多想。”萧婉菁忍不住莞尔道：“特殊的心理不具备社会代表性，基本上不属于社会心理学的范畴，而且在心理学上有一个概论：只要是偏离常人较大的特殊心理，无论好坏都统称为变态心理，像你这样的，应该由变态心理学的学者来研究，我可没有把你当成小白鼠的意思。”

    “好吧。”谢天撇了撇嘴，说道：“把你的手机给我。”

    萧婉菁从身边一个精美的女士小包里掏出一个定制版的iphone，伸手递给了谢天。

    谢天在上面将自己的手机号码输了进去，直接递还给了萧婉菁。

    “你只是把号码输了进入却没有拨给自己，是不是根本不想知道我的号码？”萧婉菁一边讲号码储存，一边好奇的问道：“难道我就这么不招人待见啊？”

    “没。”谢天笑了笑，说道：“你多想了。”

    “切~”萧婉菁略带不满的撅了撅嘴，淡淡道：“也许我会隔三差五的就打电话找你，也许这个号码我一次都不会打，你希望是哪一种？”

    谢天伸了个懒腰，淡淡笑道：“随便你。”

    “好吧。”萧婉菁耸了耸肩膀，将手机放回小包里笑道：“你老板回来了噢，快去跟人家解释一下，不然还以为你在泡我呢。”

    “得了吧…”谢天撇撇嘴，不爽的说道：“谁泡谁也不知道~~~~~~”

    “切~~~”萧婉菁很是大方的笑道：“你要泡我的话我肯定没有意见，不过有没有那个本事让我动心，我可就不敢保证了。”

    －－－－－－－

    12点一过就赶着来更新了，很够意思了吧兄弟姐妹们，现在本书正是强推的关键时期，再加上又是一周的新开始，大家如果支持未遂的话，就请多多点击、多多投票，帮《重返都市》冲榜！

    这个时候的走势关系到本书以后的命运，所以，为了未遂和《重返都市》，请大家爆发出你最大的小宇宙吧！刚刚看到本书的朋友，如果喜欢的话也请收藏支持！

    今天是个好日子，未遂未半仙我掐着指头算了算，凡是今天给未遂投票的兄弟姐妹们，明天想要桃花有桃花、想要菊花来菊花，你们还不赶紧？冲啊！O(∩_∩)O

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第109章 不喜欢聪明的女人

    看着萧婉菁那有些玩味的笑容，谢天没有欣赏她美貌的念头，更多的，还是对这个女人的惊讶，一个谨慎惯了的家伙虽然重生之后得到了前所未有的放松，但是遇上这样的女人还是让他提高了几分警惕之心。

    “我是不会泡你的，放心好了。”谢天故作轻松的笑了笑，调侃道：“像你这么漂亮的女人，还是留给广大男性同胞们吧。”

    “我才20岁，还没人说我是个女人，你是第一个。”萧婉菁微微一笑，天籁般的声音继续说道：“男人们总喜欢在女人面前装成熟，把女人当成小孩子看，而自己则故意透露着一股大哥哥般、顶天立地男子汉的形象……还好，你没有。”

    “我跟你又不熟。”谢天撇嘴乐道：“既然不熟，装B也装不到你头上，再说我对你没有什么企图，所以也没必要装成那样。”

    萧婉菁好奇的看着谢天，笑问道：“怎么？我就这么入不了你的法眼么？是我条件太差了些，还是你的眼光太高了？”

    “其实啊…”谢天双手撑在桌子上，近距离观察着对面那张简直完美无暇的脸庞，淡然道：“我不喜欢太聪明的女人。”

    “噢？”萧婉菁感兴趣的追问道：“是不是大男子主义思想使得你更愿意找一个笨笨傻傻的、完全在你光芒之下的附属品？”

    “没…”谢天摆了摆手，轻笑道：“大男子主义每个人都有，但也不至于像你说的那么离谱，我更愿意找一个普普通通的女人，省心。”

    “切…”萧婉菁有些嗤之以鼻的说道：“我看这个和你有暧昧关系的老板娘一点也不普通，还没见过这么成熟美艳的女人，而且看着温柔似水，就是你们这种男人最喜欢的类型吧？”

    谢天尴尬的讪笑两声，转回头看了柜台前的薛清颖一眼，拿起酒杯站了起来准备离开，走之前开口说道：“其实你这种聪明的女人也很招男人喜欢，让男人有很强的征服欲。”

    萧婉菁毫不在意的微微一笑道：“我只当你是在夸我。”说着将就酒杯端了起来，轻笑道：“还没喝一杯呢。”

    “叮…”两个酒杯碰在了一起，谢天掉头离开的过程中仰头将酒尽数倒进嘴里。

    萧婉菁看着谢天的背影忍不住发笑，真是个有意思的男人，一面之缘不足以让萧婉菁这样的女人喜欢上任何一个男性，不过萧婉菁很迷信看人的第一眼感觉，因为她对自己的自信心，所以她往往只和第一眼感觉不错的人交朋友，如果第一眼就让这个心理学家心生厌恶，那基本上是没戏了。

    谢天有些郁闷的溜达到了吧台，在薛清颖的面前坐了下来，薛清颖看了一眼不远处的萧婉菁，略带笑意的问道：“怎么？看见漂亮小姑娘心动了？”

    “怎么会。”谢天淡淡的说道：“一个朋友而已，正好见到就聊了两句。”

    “她很漂亮哦！”薛清颖轻声笑道。

    谢天微微一笑，看着她说道：“你最漂亮！”

    薛清颖略带羞涩的笑问道：“咱们走吧？”

    “好啊！”

    “都忙完了，走吧，去医院把菲菲接上。”

    －－－－－－－－－－－－－－－

    何奎的事情已经成了一个过去式，时间拖得越久谢天也就越确定这事情距离薛清颖和自己越来越远，现在的薛清颖整天都很开心，因为谢天的缘故，所以总感觉自己是被幸福所包围，而心中的那份惊恐却已经被她丢弃，她是个聪明的女人，自从谢天上次带着她玩了一个极具心理暗示的游戏之后，她就明白自己想要保住一切，只有将那些不堪回首的事情彻底丢弃。

    谢天也愿意把更多的时间用在陪伴薛清颖身上，一方面是实在希望她能开开心心的，彻底抛开一切，另一方面，也是因为对这个成熟美艳的玉人有着很深的迷恋，在谢天看来，薛清颖实在太完美，她身上的每一点都散发着让男人倾倒的魅力。

    “菲菲睡了么？”刚刚洗完澡的薛清颖从浴室里走了出来，此刻的她正在用毛巾擦拭着自己的头发，像她这种爱惜头发的女人是永远不会用吹风机去伤害头发的，一身白色的丝质睡衣，那睡衣就如蝉翼一般，几乎就是半透明的状态，最让人受不了的，是薛清颖直接是真空上阵，胸前的凸起和神秘地带朦朦胧胧的感觉让人血脉喷张。

    菲菲已经熟睡，谢天坐在她的旁边，自己的胳膊还被小丫头抱在怀里，谢天看着门口站着充满了诱惑的薛清颖，忍不住调侃道：“你不怕被菲菲看到啊？”

    薛清颖脸上一红，轻声嗔道：“刚才她就已经困的不成样子了，我还不了解她啊，十秒钟就能睡着，打雷也吵不醒她。”

    “小孩子嘛。”谢天淡然一笑，轻轻将手臂从菲菲的怀里抽了出来，走到薛清颖的跟前看了她半晌，直看得薛清颖都有些闪躲，那眼光太过灼热，让她不敢直视。

    谢天抓住她的双手，十分认真的看着她柔声道：“我真觉得除了你，没有谁还能向我展示性感这个词的真正含义了……”

    薛清颖一阵娇羞，轻声问道：“你是不是一直都这么会哄女孩子？在学校不少女孩子喜欢你吧？”

    谢天摇头笑道：“谁会喜欢我啊，也就是你会看上我这种什么都没有的家伙。”

    “怎么会呢。”薛清颖轻笑道：“我才要庆幸呢，竟然会在我的生活中闯入这么一个让我痴狂的男人…”

    谢天一把将她抱了起来，大手在薛清颖那充满弹性的饱满翘臀上轻轻捏了捏笑道：“你太诱人了，让人忍不住想要一口吃掉…”

    薛清颖抱着谢天的脖子咯咯娇笑道：“可不能着急想一口吃掉噢，要温柔点、慢慢品尝…”

    “得令！”谢天抱着薛清颖原地转了两圈，接着便抱着她进了客房。

    －－－－－－

    亲爱的巨巨们，啥也不说了，请大家多多支持吧！现在真的是很关键的时刻！我要加油！！！

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第110章 方家的困境【求票】

    陈学斌的事情很快便被解决了，亲手操刀要将他开除的孙良玉第二天一大早便废除了相关的文件，开除陈学斌他是万万不敢了，昨天的事情吓的他一晚上都没睡着，浑身上下到现在还疼痛难忍，心中虽然憋着一股火，但是却无处可撒。

    这个消息是在第一节课的课间传来的，陈学斌被老师叫到了教务处，脸上看不出什么却是遍体鳞伤的孙良玉表面上教育了陈学斌几句，叮咛他以后不要再犯类似的错误之后便将他打发走了，不但没有开除，连扣学分的惩罚他也不敢开出来。

    陈学斌的情绪已经稳定了很多，这个家伙昨天真是快要被折磨到崩溃了，想到昨天自己在濯清湖边的那一出闹剧，他便不停的向谢天道歉，虽然他意识不到昨天事态的严重性，但也知道是自己连累了谢天变成了一个落汤鸡。

    张伟搂着陈学斌的肩膀一脸威胁的笑道：“你小子以后可千万给我老实点儿，李涵的事情就别放在心上了，也别在和郑彦那个狗东西有什么瓜葛，好好把你的学上完，你老爹老娘还等着你在江城找份好工作，买套房子接他们来享福呢！”

    陈学斌虽然不可能立刻做到对那件事情释怀，但也明白张伟所说的道理，点了点头，郑重的说道：“我明白的，谢谢你们了，兄弟们！”

    “客气。”三人都没有将昨天的事情当成什么大不了的，打了孙良玉一顿而已，况且昨天是真把他吓住了，他也不敢讲这事情抖出来，更不可能找他们的麻烦。

    方舟倒是来江城已经好几天了，和他一起悄悄到达江城的还有一支特殊的团队，这些天他们一直在清风别墅区里秘密商议着什么，方舟的脸色一直没有好看过，越来越多的不利消息传来，只让他的脸色越来越阴沉。

    即便自己现在决然不能在江城公开现身，但他还是忍不住想要请谢天过来吃顿饭，事情越是严重，他越是为前些天妹妹方怡遇到的危机感到后怕，所幸的是当时有谢天在，不然的话，恐怕情况比现在还要糟糕许多，何况他除了向谢天致谢，还有事情要求谢天帮忙。

    谢天接到方舟电话的时候并没有太多的惊奇，他早几天就已经到了江城，不过这些天在忙活着什么谢天不知道，也一直没有联系，既然他开口要自己去清风别墅找他，自然也不合适拒绝。

    方舟这个人给谢天的印象还算不错，敌我明确而且很有一定的头脑，起码从他给方启南下的那个套上就可以看出这个人使起坏来，可谓是颇有一番造化，通过方启南的纨绔，设计让他带着一家的关系一齐下水，好把他们全家都给陷进来，虽然计划是好的，但很可惜，被薛清颖一瓶牛奶给搅了个彻底。

    当晚谢天到达清风别墅的时候没有人再对他搜身，也算是方舟对自己的一种尊敬，别墅的门外，方舟依靠着门框双手抱肩，看着谢天朝自己走了过来，忍不住调侃道：“看你这模样，春风得意啊，最近有什么好事儿？”

    谢天哈哈一笑，和他随手击了一掌，乐道：“我能有什么春风得意的，日子依旧是那么过活。”接着，他换起一副认真的表情问道：“方启南那边怎么办？我看你脸色不太好。”

    “现在顾不上他了。”方舟拍了拍谢天的肩膀，忍不住有些郁闷的砸了咂嘴，说道：“进去说。”

    还是那个客厅，谢天还想去找上次自己开枪在木质地板上打出的那几个弹孔，一旁的方舟锤了他一拳，开玩笑的说道：“你以为我穷到连地板都换不起的地步？”

    谢天哈哈一笑，踩了踩脚下的地板乐道：“我还以为你会留着做个纪念。”

    “切~~~”方舟一脸鄙视的说道：“有什么好纪念的？”

    这边正和方舟聊天打屁，谢天突然瞥见方怡从楼梯上走了下来，小丫头看了一眼自己，嘴角竟然上扬了几分，靠……谢天有些发懵的在心里纳闷道：“方怡刚才是微笑来着？”

    看着打扮的异常漂亮的方怡走了过来，谢天忍不住问道：“她不是说你们要送她出国吗？”

    方舟的表情有一种掩饰不住的无奈，开口道：“现在的情况有点难办，毛毛要是一个人出国了我们一家人更不放心，都知道毛毛是我们放家的软肋，这个时候哪敢让她离开身边。”

    说话间方怡已经走到两人的身边，今天方怡把她的头发简单扎成了一个马尾辫，看起来倒别有一番邻家女孩的味道，见到谢天也没有太多的不自然，笑了笑，轻声道：“你来啦。”

    谢天忍不住深呼一口气，想说什么却半天没说出来，方怡突然这种态度，他还真有些不适应。

    “去书房坐会儿吧。”方舟看了谢天和方怡一眼，开口说道。

    而方怡则是眼神复杂的看了谢天一眼，轻轻点了点头。

    谢天本能的觉得方舟叫自己来吃饭绝对不单单是吃饭这么简单，也没多说话，便跟着他来到了别墅二楼的一间书房。

    这间书房很大，里面却没有几本书，更像是一个专门的会客厅，宽大的豪华真皮沙发上，谢天结果方舟亲手泡的茶，开口问道：“有什么事情要跟我说吗？”

    “是。”方舟点点头，看了方怡一眼，颇有些惆怅的说道：“自从毛毛上次险些被绑架之后，家里开始接二连三的面临一些大问题，别人托我搞垮方启南一家，本来眼看就要成功了，偏偏出了这么大的问题……”

    “有什么问题？事情很严重吗？”

    “很严重！”方舟轻摇头道：“我们在上京的生意本就遭到了死对头的争抢，江城也一样，洪帮的孙子又在这个时候倒戈，偏偏这个时候洪帮又找我开口要钱，说要在整个江淮省搞一个大盘口，过些天直播美国赌神麦克.马洋和日本第一赌术大师渡边太郎在拉斯维加斯的巅峰对决，洪帮也要在江城大赌外围，赔率和拉斯维加斯那边的博彩公司同步，现在已经收注上亿人民币了，估计到时候下注三四个亿都是小菜一碟……”

    “找你要保证金么？”谢天好奇的问道。

    “你怎么知道？”方舟惊讶得看了谢天一眼，无奈的点了点头，说道：“赌场的股份我们是五五分，风险也是五五平摊，这次是和美国人联合搞的，美国的博彩公司还派了执行官过来监督，美国人要求我们无论现金还是支票，最少要准备下注资金的百分之四十作为保证金。”

    谢天笑了笑，说道：“明白了，现在洪帮准备让你出一半？”

    方舟苦笑一声，说道：“若是平常，这钱倒是应该出，而且基本上是稳赚不赔，但是现在不一样了，现在洪帮根本不想再和我们合作，转而想和另一方势力结缘，而且上次毛毛差点被绑架，和他们也脱不开关系，他这个时候找我要钱，八成没有什么好事，更有可能是给我下的套。”

    接着，方舟又道：“所以说钱绝对不能给，可洪帮前两天跟我联系的时候说这是一笔大买卖，这一次做好了，以后和美国的博彩公司打好基础关系，将来会有数不尽的钱赚，如果我不参与的话，视为自动放弃股权，他们会按照市值将我那一半股权折换成现金给我，摆明了要把我赶出江城，黑道的买卖又不受法律保护，我不合作的话他这么做也不算违反江湖道义，也不会引起什么公愤。”

    “那你来江城准备干什么？”

    “做大事。”方舟看了身边一言不发的方怡一眼，表情严峻的说道：“现在是我们家生死存亡的关头，事情做好了，我可以给我们家换来至少五年的太平，如果这五年我们家里能抓住机会的话，那就是至少二十年的太平…”

    －－－－－－－－－

    喜欢本书的朋友记得收藏、投票哟，还有小红花

    更新不止、精彩不断！

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第111章 马无夜草不肥

    “我明白了。”谢天虽不知道他具体想做什么，但是他的态度告诉自己，现在的事态对他们家来说，确实很严重。

    方舟看了一眼身边的方怡，对谢天说道：“不光是在江城，我们在上京遇上了更大的问题，爸妈最近在忙着周旋，那边的情况一点也不比江城乐观，所以我把毛毛偷偷的带过来，让她在江城藏起来，只要她不随便露面，我想没人能猜到毛毛现在会回到江城。”

    谢天看了身边一言不发的方怡一眼，点头说道：“如果没人知道的话肯定是安全的。”

    “帮我个忙。”方舟看着谢天很是认真的说道：“如果我要开始做事的话，我不能让毛毛继续住在这里，到时候这里对她来说就不再安全，你这几天私下里帮我在江大附近租套房子，等到我开始做事的时候就让毛毛自己过去住。”

    “干嘛要在江大附近？”谢天好奇的问道。

    方舟微微一笑，笑里有着几分苦涩的说道：“这件事我不准备告诉除了你和毛毛之外的任何一个人，到时候还要麻烦你帮我照顾照顾她。”

    一旁的方怡忍不住问道：“哥，有那么严重吗？”

    方舟严肃的点了点头，说道：“很严重，如果你再出了什么事情，那就没办法去估计了，爸妈和我都会疯掉的，所以过几天你就要自己住上一段时间，委屈是委屈了点，但千万要听哥哥的话，明白吗？”

    方怡只好答应了下来，有些不情愿的说道：“好吧…”

    方舟一脸疼爱的对她说道：“毛毛，你先出去一下，我有些事情要单独和谢天谈谈。”

    “噢…”方怡轻轻点头，站了起来一脸不情愿的准备离开，打开门正要走出去的时候方舟开口叮嘱道：“不许偷听噢！”

    “我知道了…”方怡撇了撇嘴，一脸郁闷的走了出去并且将门关上。

    方舟听着方怡的脚步声渐远，才开口对谢天说道：“这一次的事情有点严重，如果我干成了的话还好说，干不成，恐怕我和我爸妈包括我们家所有的势力都会受到极大的威胁……”方舟说着，无奈的叹了口气又道：“毛毛是无辜的，她从来没有参与到家里的生意中来，我和爸妈的意思，成败就看这一次了，我们三个如果出了什么意外倒没什么，毕竟我们早就做好了这方面的准备，但是毛毛不行。”

    谢天看了看他凝重的表情，明白他刚才的话里并没有什么夸张的成分，忍不住好奇的问道：“你们家到底得罪了什么人？”

    “怎么说呢…”方舟迟疑了片刻，开口说道：“算是我们家的宿敌，几乎我们家每一项生意上和他们都有冲突，而且已经严重到了无法共存的地步，早就不可避免的要有大的争斗，不是他死就是我亡。”

    “那你为什么来江城？”谢天不解的问道：“你们家的生意大部分都应该在上京才是，为什么会在这里？”

    “江城只是一个矛盾的激化点，也是一个战场！”方舟淡淡的说道：“其实最主要的问题还是在上京，不过我这次来，是要和他们在江城解决掉这个问题，就算把我自己折进去，我也一定要帮家里解决掉这个危机。”

    “计划？”

    方舟笑了笑，有些洋洋自得的说道：“虽然不该对外说，但我还是想让你知道知道，我他妈简直就是个天才，我这个点子还是十分阴毒的。”

    接着，方舟向谢天解释道：“我这次来江城他们并不知道，不过这两天我会主动去找洪帮的人，然后按照他们期望的，先把我手上的股权全部卖给他们。”

    “然后呢？”谢天起了兴致，换了个坐姿问道。

    “然后？”方舟嘿嘿一笑，有些激动的说道：“洪帮虽然是夹在我们中间的一个势力，但现在他们偏向于对方，因为这一次和美国人合伙搞外围就是我们那个对头向洪帮提供的机会，虽然洪帮偏向于他们，但洪帮也不愿公然和我们结怨，所以才会提出全额收购我手里的股权，那我就卖给他们好了，然后让他们两家合作，让他们随便去搞这场外围赌局。”

    谢天忍不住笑了笑，好奇的问道：“你准备在中间使什么坏？”

    “我？”方舟微微一笑，说道：“在国内赌博是明令禁止的，也就是说，这场外围虽然玩的很大，估计能揽下十个亿左右的下注金，不过嘛……”方舟略显兴奋的说道：“不过这些赌金大部分都会以现金的形式下注、也会以现金的形式从各个盘口收上来，洪帮也不可能把这些赌金存在银行，最大的可能就是集中存放在赌场的地下金库里，然后等赌局一过，再想办法洗钱。”

    “你想抢这笔钱？！”谢天皱了皱眉，不解的问道：“这么多的钱你怎么可能带的走？”

    方舟摇头笑道：“钱虽然是不少，估计少说也有好几个亿的现金，再加上他们为整个赌局准备的保证金，绝对是一笔巨款，不过我可没准备从这里面拿走一分，我是要想办法毁掉它们！”

    “啧啧…”谢天忍不住轻轻摇头道：“你可确实够毒的，如果你把这笔钱毁了，下注者在盘口里输了钱的也就罢了，可那些下注赢了钱的人，洪帮他们还是要负责，这一下损失就是正负两倍差，那样的话，损失少说也有十多个亿吧？”

    “差不多吧。”方舟笑了笑，说道：“如果我成功了，那么对方的实力会大大受挫，经过这样严重的失误，美国的博彩公司也不可能再和他们合作，到时候赔了夫人又折兵，损失一定会大到让他们两家吐血……”

    “好吧。”谢天轻轻点头说道：“你们的事情我不想参与，不过租房子、帮你照顾方怡这种简单的事情还是可以帮忙的。”

    方舟微微一笑道：“这就足够了，只是为了以防万一，但愿我能成功。”

    谢天的脑子里突然闪过一个灵感，忍不住开口问道：“虽然那些钱带不走，但是为什么不借这个机会敲诈他们一笔呢？只要你的人能成功进入他们的地下金库，然后在地下金库安装好炸弹之后，完全可以借机要挟他们，准备一个瑞士或什么国外银行的账号，找他们敲诈个几千万美金还不是什么问题。”

    方舟皱着眉头考虑了半晌才开口说道：“你这么一说我倒是觉得有戏，等我手下的人到齐了，我会让他们商议出一个方案来，你有没有兴趣一起干？有你帮忙，我想这个计划肯定没什么问题。”

    “当然。”谢天笑道：“有大把的钱不拿岂不是太浪费了？等你的人都到了之后先制定出可行的方案再给我看看。”

    “没问题。”

    谢天搞不懂方舟是怎么想的，居然要把方怡交给自己来照顾，她把方怡带到了江城，可能是觉得方怡除了在他的身边之外，在任何地方都不安全吧？再加上上次方怡差点在江城被绑架，想来对方也不可能认为方怡又会回来。

    方家人对方怡确实很看重，方舟说方怡是他们一家人的软肋和命脉，看来这话说的一点都不假，怪不得能惯出之前方怡那种臭到家了的小姐脾气，不过还好，这丫头现在乖巧了一些，最起码能和和气气的跟自己说上两句话，实在是令人欣慰！

    现在谢天对方舟的计划隐隐有些期待，马无夜草不肥，自己早该想到这一点，靠自己的双手合法的赚钱，赚到死估计也没什么发展，如果到时候方舟的计划在自己眼里确实可行的话，自己一定会参与其中，凭借自己的能耐，即便方舟的计划不太可行，自己也能让它变得可行，方舟也许不在乎那些钱，但谢天却不一样，利用自己的手段，帮助方舟把目标达成，自己也借着他的顺风车捞上一笔，不过分吧？

    －－－－－－

    亲爱地巨巨们，一定要收藏推荐哟~~~

    另外推荐一本朋友的书《异界易筋经》，书号1223039，喜欢的朋友可以看一下

    简介：这是一条将易筋经和吸星大法结合，不同寻常的修练道路……

    这是一部本性善良单纯的男孩，在历练中蜕变成长的奋斗史……

    这是一曲千年家族由盛到衰，再由衰到极盛的讴歌……

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第112章 他还不配

    不过两天的时间一直相安无事，方舟那边没有任何动静，连郑彦也在学校里失去了行踪，那小子的头包裹的像个粽子一般，这几天一直没有出现，再加上陈学斌没有被开除这就更让他怒火中烧了，这几天他一直在憋着劲想办法在陈学斌身上找回平衡。

    谢天先前答应了陈姿要陪她一起去医院看看她的妈妈，所以放学之后两人便一同从教学楼往停车场走，周五下午只要一放学，大部分的人都开始直接往学校外面跑，有两天的时间撒欢，这是大学生们最期待的时候。

    路上的学生很多，大都靠着路的两边三三两两的边说笑边往外走，谢天和陈姿一左一右的并肩走着，此刻正在闲聊，突然一阵马达声传来，对面迎着人群冲过来一辆银色的奥迪R8。

    在江大两百多万的R8算不上是最顶尖的跑车，但也是独一无二的一辆，这辆车的主人就是郑彦，大部分江大的学生都心知肚明，谢天自然也知道。

    是郑彦的车也就罢了，谢天还没有将这个兜里有些钱的跳梁小丑放在眼里，不过那R8在进入谢天的视野之后突然加速，而且直对着自己开了过来。

    陈姿被吓了一跳，看着高速向两人驶过来的汽车拉着谢天便要往一旁躲闪，谢天冲她微微一笑，说道：“走远点儿等着我。”

    “危险啊！”陈姿忙拉着谢天的胳膊使劲的往一边拽，那辆车已经开近了，陈姿很怕会出什么意外。

    谢天抱住她的腰将她一把提了起来放在一边，转过身一脸笑意的看着逐渐逼近的R8。

    打死郑彦他也没有在光天化日之下开车撞上谢天的胆子，之所以奔着他加速而来目的无非就是一个威慑，现在的谢天跟以往不一样了，以前也许自己会顾忌到他的家庭情况和自己不相上下，但现在，谢天在他眼里还真不是自己的对手。

    不过谢天丝毫不闪躲的表现还是让郑彦惊讶的很，车速丝毫未减，他嘴里暗骂道：“我看你能坚持到什么时候才躲开！”

    眼看着越来越近再不减速指定就要撞上了，可谢天还是那一脸无所谓的笑容看着自己，让郑彦的心里不禁有些发毛，陈姿吓的闭上了眼睛，突然一阵急促的刹车声传来，高速行驶的汽车在谢天身前几厘米的时候停了下来，那剧烈刹车的声音让身边的女孩被吓的一阵惊慌失措的尖叫。

    “怎么刹车了？”谢天双手撑在R8的前车盖上，一脸玩味的看着车内的郑彦笑问道。

    郑彦将车窗放了下来，露出半张脸来骂道：“谢天，你还别牛逼，我他妈知道你们几个现在帮着陈学斌，你等着，我早晚要让你们四个后悔！”

    谢天看着他一脸好笑的哈哈乐道：“那我求你了，快点让我后悔！”

    “操！”郑彦见谢天丝毫不服软，心中不禁怒火中烧的骂道：“行，你小子有种，我他妈跟你没完！”

    谢天攥紧了右拳，抬起来重重的一下砸在车前盖上，轰的一声让人目瞪口呆，那R8的前车盖已然被砸出了一个大坑。

    郑彦气的差点咬人，爱车被谢天这么一砸，他的心都在滴血，这车买来半年了，自己硬是没让它划过一次，更别说这么严重的损害了。

    “妈的…”郑彦的脸涨的通红，大声骂道：“你小子行！咱们走着瞧！”

    “好啊。”谢天依旧是一脸笑意，丝毫没有将他放在眼里。

    郑彦发动了汽车，吼道：“妈的，给我让开！”

    “自己倒车。”谢天不屑的笑道。

    “你……”郑彦实在气不过，但是又不能冲下来跟谢天打，最后只好灰溜溜的倒车走了，临走的时候留下一句：“你他妈给我等着！”

    陈姿抱着谢天的右手，看着那拳面上通红一片，忍不住心疼的说道：“干嘛要这么干啊，多疼啊，跟他那种人有什么好计较的。”接着轻轻替谢天揉了揉，还不忘吹上几口热气，关切的问道：“还疼么？”

    谢天感受着陈姿的细心，微微一笑道：“别担心，没事儿。”

    “怎么能不担心啊…”陈姿略带抱怨的嘟囔道：“刚才也不知道躲，万一真被他撞上了怎么办？”

    “我再给他个胆子。”谢天柔声安慰道：“即便他有那个胆子，我也不会让他这么轻松的撞上我。”接着，谢天在她的头上轻轻摩挲了两下，笑道：“走吧，去医院了。”

    陈姿再次将谢天的右手捧住，心疼的说道：“正好去医院看看吧，抹点药水…”

    “哪用那么麻烦。”谢天笑了笑，十分随意的说道：“我还没有那么娇气。”

    “干嘛总要跟人家争强斗勇呢？”陈姿很是关切却略带责怪的说道：“都这么大的人了，还跟小孩子似的。”

    谢天淡然笑道：“这不是什么争强斗勇，我不是不允许有任何人凌驾在自己的头上、也不是这辈子不管面对什么人都永远不会躲开，只是也要看清楚迎面冲过来的是什么人，像郑彦那种人，他还不配！”

    陈姿无奈，却也在心中暗想着：这不也是他吸引自己的一点么？很男人，一点也不做作。

    “可你以后也要再接再厉，多多磨练你的忍耐力才可以噢！”陈姿脸上带着笑，甜甜的说道。

    “我知道了陈姐姐。”谢天有些无奈的笑道，可是心里却难免有些感动，因为陈姿一直以来对自己的那种细到无微不至的关心。

    陈姿妈妈的病情基本上稳定多了，再过几天医院就准备给她动手术切除肿瘤，没有意外的话，几年之内应该不会再复发，李丽华对于谢天是越来越喜欢，越看他和自己的女儿，越觉得是郎才女貌的天作之合，尤其是医院里的医生护士都经常在自己面前夸两人如何如何的般配，让她早已经将谢天当成自己的儿子一般看待，也很希望她能和自己的女儿走到一起。

    只是谢天在医院还没有待上半个钟头，一个陌生的电话便打了过来。

    “想喝酒吗？我请客~~~”一个声音很是随意的笑着问道。

    “不想…”谢天听出电话那头是那天在酒吧里见到的萧婉菁，当即便立刻委婉的回绝道：“我晚上有事，不好意思啊。”

    “得了吧。”萧婉菁很是不屑的笑了笑，用一种酥麻的语气说道：“今天可是周末哎，你就当陪我坐坐，顺便再教给我比如什么叫是桌子、板凳甚至啤酒瓶一类的东西。”

    谢天讪笑两声，说道：“我真有事儿，实在是不好意思，改天吧。”

    “哎~~”萧婉菁轻轻叹了口气，笑道：“那这样的话我还是去找你的老板娘聊聊吧，顺便研究一下姐弟恋中大龄女性的心理状态好了…”

    “我靠…”谢天控制不住的爆出一句粗口，他可不敢让这个女人接触薛清颖，薛清颖虽然比她大了很多，但是在她面前恐怕根本难以掩饰什么，当下便开口说道：“九点以后有时间，行了吧？”

    “嘿嘿。“萧婉菁满意的笑道：“这还差不多，到时候给我电话，这是我的号码。”

    谢天无奈的挂掉电话，遇上这样一个孙猴子似的女人还真不是一件好事，她那双眼睛简直就是火眼金睛一样的变态，在她面前，何尝不是在磨练自己的道行，他也需要知道这个女人到底想要干什么，她接近自己到底有什么目的，她的出现已经对自己造成了一定的威胁。

    －－－－－－－－－

    现在的生活节奏让大家难免有些浮躁，有人认为主角没有牛B上天就是索然无味、就是平平淡淡没有高潮，可我想问大家，难道这本书看到现在真的让大家不爽么？

    吼，每个人都有自己的看法，未遂也不能去强求任何人，只求喜欢这本书的朋友们都多多支持，有你们我就满足了~不说了，积极码字去，未遂还要为接下来的大场面好好构思一下，哇哈哈~~~~~~~

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第113章 多面女郎

    九点多的时候谢天从医院告辞，陈姿要留在这里陪陈妈妈一晚，送谢天上了车之后便又回了病房。

    谢天给萧婉菁打了个电话询问她在哪儿，萧婉菁很潇洒的说了一个地址便要自己开车过去接她。

    第一次面对这个女人时谢天虽然有些头痛，但也不会心生什么反感，要请自己喝酒，好啊，那就去呗，正好看看这两个妖孽到底是谁道行更深一些，一个心理学家、一个老炮级杀手，谢天心说经历过上一次的惊艳和小小震惊之后，这一次自己是有备而来，看看到底是谁吃定谁。

    汽车停在一个私人会馆的门口，这种地方防卫森严，一般都不是对外开放的，仅仅对那些符合某种条件的高层人士开放，尤其是这门外的几个保安，站姿堪比在那些军事禁区门口站岗的哨兵。

    萧婉菁很快便出现在谢天的视野里，不过这个极具古典魅力的女人今天竟然打扮十分火热，最显眼的是那双被包裹在紧身牛仔裤下面的长腿，简直比那些所谓的九头身美女的身材还要火辣，上身是略有些短的紧身小皮衣，将上半身的身材也凸显的淋漓尽致，头发今天没有盘起来，而是看似随意而又很不简单的披散下来。

    整个人简直就是一个超火辣的性感尤物一般，和上一次见面的反差实在太大了一点，看样她应该是一个多面女郎，每换一种风格，都会让人觉得天生如此，当真是一个不可多得的美女，这种女人随时可以变成古典气质浓郁的凡尘仙子，也可以变成超级惹火的性感美女，甚至也可以变成陈姿那种小家碧玉。

    “怎么样？今天这身打扮不会给你丢人吧？”萧婉菁坐进了谢天的车里，一边掏出一面小镜子照着自己的唇彩，一边随意的问道。

    谢天撇了撇嘴：“还谈不上给不给我丢人。”

    萧婉菁哈哈一笑，一脸征求的问道：“咱们去好旺角好不好？我听别人介绍说那里不错。”

    谢天皱了皱眉，略微有些犹豫的说道：“那是迪厅啊，黑社会的地盘，很乱的，你确定要去那？”

    萧婉菁毫不在意的笑道：“了解一个城市和城市人群中的多面性，就需要去不同人群聚集的地方。”接着，撅起小嘴可怜巴巴的看着谢天问道：“求求你嘛，你不会不答应吧？”

    “随你。”谢天发动了汽车往她口中的好旺角驶去，路上忍不住叮嘱道：“到了那儿你最好收敛点，就你今天这幅造型，会很招苍蝇的。”

    “不怕。”萧婉菁看着谢天一脸笑意的问道：“你不是挺能打？”

    “我？”谢天嬉皮笑脸的调侃道：“不好意思，今天我从良，绝不跟人打架，你还是指望你的保镖吧。”

    “哎呀！”萧婉菁故作懊恼的说道：“我刚才明令禁止他们跟来的，说跟你在一起不用担心有危险…”

    谢天嘿嘿坏笑道：“我才懒得管你，你不是要研究别人的心理么？最好也研究研究男人们泡妞时的心理吧，如果幸运的话，还可以搞一个霸王硬上弓的命题研究。”

    萧婉菁一脸可怜兮兮的说道：“我相信你是一个侠肝义胆的好人，如果我真被人欺负了，你肯定不会袖手旁观的！”

    谢天看了她一眼，乐道：“你还是向上帝祈祷晚上不要出什么事吧，你今天打扮的这么惹火，我不欺负你就已经很有侠肝义胆了…”

    到门口了谢天才想起来这里以前是何奎的场子，也不知道现在归谁管了，这个地方可算是江城最乱、最鱼龙混杂的夜店，打架、吸毒、等等你能想到的几乎每天都会在这里面发生，这也是江城一夜情的多发地，来这里玩耍的女人，大部分都是来找寻刺激的，遇上对眼的聊两句，觉得对方不错就可以跟他出去一夜销魂，以后是否还联系，就要看对方在这一夜之间的感受到底如何了。

    “你确定你要进去？”谢天将车停稳之后，最后一次询问道。

    萧婉菁直接推门走了下去，妩媚多姿的笑道：“必须的~”

    “你舍得死，我都不愿意埋。”谢天嘟囔了一句，也跟着从车里走了下来，心说要找刺激没必要来这里，说一声我带你开间房不是更刺激一些？

    萧婉菁今天的打扮在夜店这种场合里简直就是爆炸性的，对男性的眼球吸引程度已经上升为了掠夺，你就放心大胆的看吧，只要是男人，就没有不盯着她看的，如果有，那个男人八成是GAY，男人就是这样，即便知道不是自己的，但看一看总不犯法吧？

    “你等着，我去买票。”谢天叮嘱了萧婉菁一声，便去售票处购票，这种地方都是要收门票的，价格很便宜，几十块一张。

    拿着两张票转回来和萧婉菁一齐往入口处走，刚刚走到门口，便有一个在门口负责检票的小混混嬉皮笑脸的靠了过来，手里拿着一个印章对薛清颖呵呵笑道：“小姐您好，欢迎观临。”

    谢天将票递给那厮，那厮却根本连看都没看他一眼，整个人的眼睛都在萧婉菁的身上流连。

    萧婉菁冲谢天眨了眨眼，尽是一脸愉悦的表情，那一脸猪哥相的小混混伸出手来对萧婉菁说道：“麻烦您把手给我，在您的手背上盖个章，这样的话如果您有事要出来，再进去的时候把手上的章给我看看就好，免得麻烦。”

    “得了吧。”谢天拉着萧婉菁便往里走，随口说道：“我们出来就不会进去了。”

    “干嘛啊？”萧婉菁一脸笑意的看着谢天问道：“不就是在手上盖个章么？挺有意思的啊，你干嘛不让？”

    谢天心说你好歹也算我带来的妞，当然不能让那个猥琐的家伙占你便宜，但这个时候说什么也不能承认，便淡淡说道：“那玩意有什么意思，盖在手上洗不掉。”

    “骗人！”萧婉菁对人的心思都了解通透了，嘻嘻笑道：“你不想他占我便宜？”

    谢天一把将她又拉了回去，冲着刚才那个猥琐的小混混随口喊道：“哎哎哎，过来给她盖一章！”

    那小混混立刻屁颠屁颠的跑了回来，萧婉菁心里有些不爽，自己不过是想调侃谢天一下，没想到他真的把自己又拉了回来，萧婉菁从心里也不想让那个长相就十分龌龊的男人碰自己，一下子有些犹豫。

    谢天调侃般的叹了口气，从那厮手里一把将那印章拿了过来，拉过薛清颖的左右，在她的手背上盖了上去，嘴里嘟囔道：“神经病，这有什么好玩的？你不知道在国内我们都给生猪身上盖戳子么？”

    萧婉菁撇了撇嘴，不过到一点都没有生气，看了看手上那个小圆戳，微微一笑，道：“就是觉得挺有意思，进去吧！”

    谢天将那印章递还给了那个一脸郁闷的猥琐男，说了句：“喏，给你。”便转身走了进去。

    大门进去之后是一条十米长的隧道，装修的跟山洞似的，隧道走到头一拐弯，赫然是一个相当大的空间，里面震耳欲聋的迪曲迎面扑来，到处是尖叫声，舞池里人头攒动，真是他娘的乱！

    “太他妈吵了。”谢天对这种环境并不喜欢，忍不住抱怨道。

    不过一旁的萧婉菁好像挺喜欢这种环境，身体控制不住的随意摆动着，大声问道：“你说什么？！”

    谢天凑到她耳朵跟前大声吼了一句：“我说太吵了！！！”

    “有必要那么大声嘛！”萧婉菁揉了揉耳朵，嗔道。

    “要不要进去跳会儿？！”萧婉菁一脸兴奋的冲谢天喊道。

    谢天立刻摇头：“你自己去吧，我去旁边吧台喝点东西。”说罢转身就往吧台走。

    萧婉菁急忙跟在他的身后喊道：“等等我啊，我跟你一起。”

    －－－－－－－－－

    有大淫对萧MM不满啊？哈哈，往后看绝对是挺可爱的一个女孩，大家看下去就知道了，咱们滴天哥才不是见了女人拔不动腿的猪哥，不用担心，哇哈哈，快快投票吧！

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第114章 占便宜的理由

    谢天想不通这个女人为什么要来这种地方，随便要了一杯啤酒便在吧台前坐下来自顾自的品尝起来，这里面人很多，简直热火朝天，所以气温也相当热，他不由的将外套脱了下来放在自己身边的椅子上。

    萧婉菁径直跟了过来，将自己的包和外套也脱了下来，紧身上衣脱掉的那一刻两颗浑圆饱满的胸部立刻蹦了出来，虽然不算太过雄伟、而且还隔着Bra和一件很薄的针织衫，但也足以让人惊讶了，酒保甚至盯着她呆滞了足足十秒钟。

    看着萧婉菁将衣服脱下放在自己的衣服上，又转而坐到了自己的另一边，谢天忍不住笑问道：“你是不是来找事来了？你弄成这样子，不出几分钟就会有人来缠着你的。”

    萧婉菁冲还在发愣的酒保打了一个响指，笑道：“伙计，来杯啤酒。”说着身体一转，便转过头盯着身边的人观察起来。

    “你看你看。”不出五分钟，萧婉菁就好像发现了新大陆一般，拽着谢天的袖子嚷嚷道：“你快看啊！”

    “看什么？！”谢天一脸郁闷的问道。

    “你看那边那个男的，就是那边一桌有六个人，面朝咱们坐在左边第一个的男人。”萧婉菁一脸的兴奋，让谢天很是诧异，谢天好奇的看了看，撇撇嘴道：“眼光也太差了吧，那男人还不如刚才门口那个家伙看着舒服点儿。”

    “我不是说他好不好看。”萧婉菁咯咯笑道：“我是说他对隔壁另一桌的一个女人有点意思，不过那个女人却对他身边那个男人有意思…啧啧，好复杂噢！”

    “你神经病啊！”谢天无聊的说道：“看这些人有什么意思，不觉得闷啊？”

    “不会啊！”萧婉菁的身体轻轻摇摆，非常自信的笑道：“用不了两分钟那个丑男人就会向那个女人表白，而且那个女人对丑男人的朋友也是有些跃跃欲试，如果这样的话，一会有好戏看哟！”

    “最多打一架而已，有什么好看的。”谢天头也不回的喝着杯中的啤酒，对萧婉菁所说的那些并不感兴趣。

    “糟了…”萧婉菁突然紧张的转过身来，凑到谢天跟前说道：“有个家伙要找我麻烦…”

    “切~”谢天毫不在意的努努嘴道：“谁敢找你麻烦啊？”

    “是真的！”萧婉菁一脸急色的说道：“肯定是要找我麻烦了，你可要保护我啊！”

    “我？”谢天刚想说我没工夫，那边手机就响了，搭眼一看又是个陌生号码，便对萧婉菁说道：“我去卫生间接个电话，你自己在这儿好好搞你的研究，对了对了，看好东西，别光顾着研究，包被人给偷了。”说罢起身便走。

    萧婉菁撅了撅嘴，一脸的不满不过却没有说什么。

    卫生间里的噪音要小多了，谢天接通电话问道：“你好，你是？”

    “我陈曦民啊。”

    “噢…”谢天好奇的问道：“打电话来干嘛？又准备去半山道么？”

    陈曦民有些着急的说道：“我说师傅啊，我跟你说个事你可别着急上火。”

    谢天忍不住笑道：“我什么时候成你师傅了？什么事说吧。”

    “刚才啊…”陈曦民嗯嗯唧唧的犹豫了半晌，开口道：“刚才曹若琳的老爹给我打电话，说她跟家里吵架，离家出走了。”

    “我日…”谢天一副我服了的口气问道：“大哥，你跟他分手了给我打电话干什么？”

    “呃……”陈曦民郁闷的说道：“我还以为你会担心她…”

    “我为什么要担心？”谢天很是不解的问道。

    “我晕，你真不喜欢她啊？”

    “我什么时候说我喜欢她了？”

    “……我还以为你上次是跟我开玩笑，我今天都跟她摊牌了…”

    “你跟她分手了？”

    “我又不喜欢她，干嘛要跟她费这劲，再说我日本的媳妇儿过几天就要来江城了…”

    “是不是她那个爸爸因为这个跟她吵架啊？”

    “恩…算了算了，不跟你说了，我还以为你对她还有意思呢，既然没有想法就算了，你先忙活着吧，我还在练车呢。”

    “噢，好吧。”

    ……

    曹若琳离家出走和自己有什么关系呢？谢天将手机揣进口袋里，不由的撇了撇嘴开门走了出去，并没将这件事情放在心上。

    出来的时候谢天一眼便看见有一个风度翩翩的老外正站在萧婉菁的跟前叽里呱啦的说着什么，距离挺远，再加上这里面又吵的要死，根本不知道他们在说什么，不过谢天倒也成人之美，干脆在一旁黑暗处找了个位置坐下看好戏。

    萧婉菁对身边突然出现的这个老外并没有什么抵触情绪，在美国这么多年她早就习惯了这种搭讪，而且对方的谈吐很风趣，举止间也显得很绅士，所以将对方当成了一个暂时的免费陪聊。

    老外没想到萧婉菁的英语说的十分地道，聊了会才明白原来她竟然刚从美国回来，这一下他只觉得又迅速拉近了两人的距离，蹩脚的中文也不再使用了，两人用英语交谈，倒是不亦乐乎，老外甚至觉得今天晚上的猎艳行动已经有了着落，全然将萧婉菁当成了自己晚上共赴云雨的对象。

    谢天黑暗的一角里坐着，干脆将腿翘到了桌子上，无聊的看着萧婉菁和那老外的谈笑，感觉到也清净，不过萧婉菁的表情很快就变了，因为那个老外突然间将手搭在了她的肩膀上，并且用手指的背面在她的下巴轻轻勾了一下，那动作，实在太暧昧了。

    “先生，请你尽量放尊重一点！”萧婉菁的表情一下子阴冷下来，将那人的手一把推开，很是认真的说道：“这里不是美国，不要把衡量美国人的眼光用在我的身上！”

    “噢，天哪！”那个老外一副很吃惊很夸张的模样说道：“你在美国呆了这么多年，难道不知道美国人的生活习惯？上帝啊，我们刚才的聊天不是挺愉快吗？难道你不想和我有更深一层的接触？”

    “不，先生。”萧婉菁很干脆的回绝道：“我不想你想像的那样随便，如果你只是想和我聊天的话，我会很高兴和你继续聊下去，如果你的脑子里带着那些肮脏的思想，那请你不要靠近我。”

    “别这样好不好…”老外一脸的郁闷，他忍不住凑近萧婉菁几分，十分认真的说道：“我喜欢你，从我第一眼见到你，我就觉得你是我见过最美的亚洲女人，我很欣赏你！我希望能有一个机会和你更深一层的接触！”

    “抱歉。”萧婉菁抱着肩膀冷言道：“我明白你所谓的欣赏，不过我不需要、也不欣赏你的欣赏，你可以去找一找其他的女孩子，也许她们会有人欣赏你。”

    老外有些羞愤难当，伸手要抚摸萧婉菁的脸再来一番温情攻势，却被萧婉菁一巴掌拍开了，眼看老外有些恼怒的要对萧婉菁做些什么。

    一直在旁边躲着看好戏的谢天脸上突然浮上一抹坏笑，想到一个占便宜的理由，便起身凑了过去，从背后不声不响的突然搂住了萧婉菁，谢天搂的很紧也很用力，这个女人身上的香味钻进鼻子里，恩，感觉还不错。

    就在萧婉菁和那个老外都在诧异的时候，谢天拍了拍那个家伙的肩膀，笑着说道：“Excuseme”接着，对着那家伙惊诧的眼神，玩世不恭的指着萧婉菁说道：“Sheismine！”(她是我的！)

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第115章 生活真悲惨

    那老外看了看谢天，又看了看萧婉菁，心中一阵不爽，他伸出手来对谢天说道：“噢！见到你很高兴。”

    “我也是。”谢天笑着握住了那老外的手，老外瞬间使力，他一直在练健身，个头也比谢天高出半头来，所以想给谢天一个下马威，最起码发泄一下自己心中的郁闷。

    只是老外很快后悔了，谢天面不改色，反倒是冲他微微一笑，手上也开始用力，老外则越来越惊讶，脸也越涨越红，最后竟然忍不住蹦跳着喊道：“快松开、快松开，你是老大行了吧？！”

    “离我们远点！”谢天玩弄的一笑，将他的手松开，那老外揉了揉几乎快要断掉的手，一脸怨恨的离开了。

    “谢谢你啦。”萧婉菁迷死人不偿命的冲谢天笑道。

    “别。”谢天很是潇洒的摆了摆手：“助人为乐乃我国青年的优秀品质，更何况我根本不是为了帮你，是想借机会占你的便宜罢了。”此时谢天的胳膊还是揽在她的脖子上，一脸暧昧的嬉笑。

    萧婉菁吐了吐舌头，撇嘴说道：“被你占点便宜也比被那个家伙占了要好…”

    “好了大美女。”谢天坐在了她的对面，问道：“咱们可以走了吧？”

    萧婉菁诧异的问道：“干嘛要走啊？”

    “你还要干嘛？”谢天已经不想在这里继续呆下去，开口说道：“你要玩就自己玩吧，我得回去了。”

    萧婉菁有些着急的说道：“干嘛啊，回去这么早干什么？”

    “睡觉。”谢天淡淡的说道：“明天还有事情要做。”

    “你不会是去找你的老板吧？”萧婉菁一脸暧昧的问道。

    谢天有些不耐烦的问道：“你能不能别老跟我说这个问题？我找她又怎么了？纯属个人意愿，和你又没什么关系。”

    “那么凶干嘛…”萧婉菁调皮的吐了吐舌头，不过还是乖乖站了起来，因为周围对自己虎视眈眈的眼神实在是太多太多了，让她也有些受不了，万一谢天真走了，自己一个人可就成了没人保护的羔羊，在这狼堆里恐怕没有什么好下场。

    “我跟你说啊。”谢天转过头来，一脸认真的对她说道：“我知道你是心理学家，很牛、很厉害，不过以后没什么事情的话还是不要找我了，有事也最好别找我，其实我不太喜欢和你待在一起，如果你以后想要找个人来研究研究的话，抱歉，我就不奉陪了。”

    萧婉菁有些尴尬，看了谢天半晌才无奈的撇了撇嘴，略微有些失落的说道：“那好吧以后我不烦你了就是。”

    谢天微微一笑，说道：“我可不是这个意思。”

    萧婉菁却突然一脸不在意的笑了笑，穿上衣服之后对谢天笑道：“你来结账噢！”接着，萧婉菁看见旁边的一个小牌子，上面写着：今日啤酒五折，便笑着对谢天说道：“你看，今天我来了，啤酒五折。”

    “你不来人家也是照样天天打五折…。”谢天掏出一百块钱扔给了酒保，随意的说道：“啤酒标价38一杯，其实他的心理价位就是19一杯，之所以弄出个38块再打五折，就是为了让你这种傻妞感觉自己捡了便宜。”

    “你才是傻妞…”萧婉菁撅了撅嘴，率先走了出去。

    “你还不走？”萧婉菁都开路了，却见谢天还在原地站着。

    “丫还没找我钱呢！”谢天一副理所当然的表情说道。

    “抠门儿！”萧婉菁撇了撇嘴没有再说话，在她的眼里似乎从来没有过金钱概念，对这种芝麻大都不如的小钱更是从不在意。

    谢天将找来的钱揣进兜里，十分随意的说道：“我是个穷人，再说了，我又不想泡你，干嘛要在你面装阔气！”

    两人说着就往外走，萧婉菁这一动让不少男人都忍不住叹气出声，这迪吧里最靓丽的一道风景线消失了，身边还跟着一个男人，这让那些男人们不得不联想到今晚这个男人和美女XXOO的场景，想到这种女神一般的妞也会被人带去开房间，并且做着那些爱做的事情，很多人忍不住感叹一句：“这年代好白菜都让猪拱了…”

    谢天是猪么？当然不是，谢天会拱她么？这谁他妈知道呢，这才写了多少字啊，靠……

    萧婉菁今天之所以想找谢天出来，并不是对他有感情上的某种感觉，只是觉得这个男人十分的特别，特别到自己接触过如此多的人群，竟然没有接触过一个像他这样的人，所以她对谢天有着一种生物专家发现新物种时一样的惊奇感觉，除此之外最多也就对谢天有些朋友层面的好感罢了，只是自己主动找他出来，竟然被他刚才那样拒绝，实在是让她心里好生郁闷。

    谢天迫不及待要离开这个地方，但是萧婉菁却在一边走一边四处观望着，突然她捂住嘴惊叫了一声，然后人便向右边窜了过去。

    谢天刚想问她是怎么回事，便看见她已经激动的抱住了一个女人，谢天站在原地突然感觉生活真的很悲惨，悲惨是因为那个女人竟然是曹若琳，谢天不禁暗骂这到底是怎么一回事？她俩是怎么认识的？

    曹若琳和萧婉菁紧紧的抱在一起，两个女人一齐兴奋的尖叫，惹得周围一片人都在关注这边两个美女的动静，谢天站在原地没有靠前，两个女孩竟然坐在一起聊了起来，没过一会儿，萧婉菁的手往谢天身上一指过来，曹若琳便立刻看到了一脸尴尬的谢天。

    曹若琳见到谢天能有什么好脸色？上次醉酒后被谢天带到宾馆，醒来一看浑身上下几乎精光了，再加上她今天的心情本就压抑了一个晚上，这个时候看见他更是郁闷和愤怒，再加上一点，他竟然勾搭上了自己的好朋友？！

    曹若琳的脸上难掩愤怒，最懂得观察人的萧婉菁又怎么看不出来，好奇的问道：“怎么了？你认识他？”

    “何止认识！”曹若琳咬牙切齿的说了一句，接着又问道：“菁菁，你是怎么认识他的？！难道……”

    萧婉菁急忙解释道：“你别多想，我跟他这才是第三次见面，只是对他挺好奇的。”

    “他不是个好人！”曹若琳一脸怨恨的奉劝道：“菁菁，你最好不要和他走的太近！”

    曹若琳还记得当初自己是怎么失身于他的，他用一杯加了迷药和春药的果汁盗取了自己的贞操，曹若琳不知道那天晚上自己到底是一个什么样子，但回想起早上下体那撕裂般的疼痛和床单上的片片落红，她对谢天的恨就从那一刻起变得刻骨铭心。

    “怎么了？你们俩有过节啊？”萧婉菁并不知道曹若琳那难以启齿的往事，好奇的问她道：“他怎么了？我觉得这个人还挺好的啊，人不错。”说完，又难免有些幽幽的说道：“就是有些不尽人情！”

    “他？！”曹若琳的美目圆瞪，盯着谢天无比怨恨的说道：“这个世界上，没有一个男人能让我比恨谢天还要恨的男人了！他是我最恨的人！”

    “到底怎么了？”萧婉菁没想到曹若琳会对谢天有那么大的仇恨，看她那副要吃人的样子，她隐约猜到两人之间的关系一定不简单，可是她无论如何也想不到谢天曾经夺走了曹若琳的贞操，她还以为两人之间有过什么孽情。

    萧婉菁还想问个究竟，只是她和曹若琳却被一群人盯上了。

    －－－－－－－－－－－－－－－

    推荐一本都市新书《近战保镖》书号：1199101，主角很傻很老实，实则很奸很淫荡，从不装B的他反遭美女的调戏与刁难，通杀之后却被说成扮猪吃老虎！

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第116章 肉盾！

    在她们两个人的旁边不远有一扇门，这里面进去有一条通道，左右各有四个房间，这是迪吧“工作人员”的地方，说白了，也就是迪吧老板和看场子的人待的地方，一个留着短寸头、脖子上挂着一条堪比小指粗的金链子、甚至左边额头一直到左脸有一道深深刀疤的男人在暗处观察她们两个已经超过两分钟了。

    “两位小姐，第一次到我这里来吧？面生得很，好像之前没见过。”刀疤男径直坐在了两人的对面，一脸媚笑的说道。

    “你是谁？”萧婉菁有些诧异的看着他问道。

    那人哈哈一笑，介绍道：“我是这里的老板，你可以叫我强哥或者阿强都可以。”

    “噢。”萧婉菁表情淡然的点了点头，说道：“那麻烦您强哥，我和我的朋友有点事情要聊，所以请您先忙着去吧。”

    那刀疤男也不生气，呵呵笑道：“两位，要不要跟我到里面喝两杯？我那有不少好酒，不知道两位能不能赏个脸呢？”

    曹若琳盯着他冷冷的说道：“希望你别在这自讨没趣，你也不看看我们愿不愿意理你！”

    这个女人说话永远是那么的冲，她才不管会不会去得罪人，在她眼里，这个强哥就算是在这里的老板，也不可能当着这么多人的面把她们俩怎么样的，不过她显然有些小瞧了这帮三流黑社会。

    刀疤男的表情很是玩味，躺靠在椅子上半晌才冷笑道：“有性格，我喜欢！”说罢净是冲那门口一挥手，立刻涌出七八个小混混将她们俩整个围在了里面。

    “两位小姐，现在我再请你们一次，你们答不答应呢？”刀疤男哈哈笑问道。

    “不答应，你想怎么样？！”曹若琳丝毫不怯场的一拍桌子站了起来，大声质问道。

    “带进去！”那刀疤男一脸阴沉，冲身边的小弟挥了挥手，那些小弟立刻蠢蠢欲动。

    现实就是这样，不要以为这种事情纯属虚构而不可能发生，这些黑社会在自己的场子里遇上极品美女是绝对不会放过的，但是一般情况下他们也不会胆大妄为到强迫和对方发生性关系，因为那样一来事情就会闹大，得不偿失，但是把她们带进去，在那种叫天天不应，叫地地不灵的环境下占尽手头上的便宜还是小菜一碟的，性骚扰和强J完全是两个性质，而依着他们的势力，性骚扰的罪名都不可能成立。

    两个女人慌了，曹若琳是一下子不知道该怎么办，而萧婉菁则是在心中质疑谢天为什么还没来。

    谢天的身手虽然她没有机会真正见识，但那天和自己两个保镖过招的时候明眼人还是能可能出他的实力不俗的，这个时候他来对付这几个小混混一定没有什么大问题，只是他为什么还没出现？！

    “鬼脸，这么多人欺负两个女孩子，是不是太过分了？”

    刀疤男吓了一跳，转过头一看，说话的人就站在自己的身边，定睛一瞧原来是谢天！

    “好嘛！”刀疤男阴沉的一笑，说道：“谢大少，你打残了老虎，我们还没有去找你，没想到你竟然自己找上门来了？”

    谢天自然是认得他的，曾经也是何奎手下一个比较红的小头目，没想到何奎死了之后竟然成了好旺角的老大。

    “我不想跟你废话。”谢天淡淡说道：“让你的人退下，我带她们两个离开，咱们俩井水不犯河水，你要真想给老虎报仇，随便什么时候来找我都行。”

    “你以为我怕你？！”鬼脸哼的一笑，说道：“这里有我二三十个小弟，我就不信你再能打，能打过二三十个人？！”

    谢天微微一笑，很是认真的说道：“鬼脸，我能不能打过二三十个人先不说，但我保证我能把你打的比老虎还惨！”

    鬼脸那张可怖的脸瞬间变色，老虎和他是同门师兄弟，他被谢天废了之后自己也去看过他，惨！很惨！医生说他的腿这辈子不可能恢复，恢复好了，最多也就是自己拄着拐勉强的走两步，这对一个混黑社会的人来说是灭顶的打击。

    他听说过谢天的恨，也亲眼见到了那些在医院躺着的伤残弟兄，现在自己和谢天这么近，他要想搞自己实在是简单的很，鬼脸不愿意去冒险，因为他知道如果自己也残了，刚刚分得的这些家当就全完了，没人会跟着一个残废的老大。

    鬼脸的表情一阵阴晴不定，最后咬牙说道：“好！看在咱们也认识不少时间了，不过是两个妞而已，你想要的话尽管带走。”

    谢天邪邪一笑，摸了摸鬼脸那道可怖的疤痕说道：“别总觉得自己有这道疤就比别人多长了一根吊。”说着，将车钥匙掏了出来扔给了萧婉菁，对两个女人喊道：“你们俩快点出去，到车里等我！”

    萧婉菁不敢迟疑，她很快便看清了局势，这个叫鬼脸的家伙不可能那么轻易的吃瘪，如果他脱离了谢天的攻击范围，那他一定会让手下一齐进攻谢天，到时候自己和曹若琳恐怕就成了他的累赘了。

    鬼脸很想瞬间跑开，保持和谢天的距离，然后让手下的小弟一起冲上去好好的修理修理他，但是他不敢，最起码现在还没有什么机会。

    两个女孩都跑了出去，谢天这才一把将鬼脸搂住，呵呵笑道：“强哥，不介意送我出去吧？”

    谢天才没有兴趣跟他们打架，这种事情能避免还是尽量避免，和小混混打架根本不是什么光彩的事情。

    “好。”鬼脸此刻无奈，谢天搂住他的力量奇大，刚才都差点喘不过气来。

    谢天就这么搂着鬼脸大步的离开，后面的小弟还想跟着，谢天的胳膊在鬼脸的脖子上使劲勒了一下，他便立刻摆手说道：“你们都离远点。”

    鬼脸心中恨意滔天，只是因为自己被谢天紧紧束缚着，不敢让手下做出激怒他的事情来，被谢天夹着往门外走，谢天刚刚进入那条山洞似的通道，跟在身后几步远的一些小弟依旧神情紧张的远远跟着，他们中有三四个人早已经跑回了房间里，很快便从里面抄出几把大砍刀冲了出来。

    这四个人好像之前就商量好了一般，飞快的从身后奔了过来，挥起手中的砍刀就准备将谢天砍翻在地。

    谢天觉得很好笑，四个人拿着枪自己也未必怕了他们，又怎么会害怕这四个手持砍刀的家伙？四个人很快便奔到了自己身后，手起刀还未落，谢天揽着鬼脸突然转了个身，竟是那他做了自己的肉盾！

    鬼脸还没反应过来怎么回事，看着迎面而来的几把大砍刀吓的双腿一软险些瘫倒在地，不过他身后有个谢天，此刻谢天正不慌不忙的架着他，谢天才不会让他倒下，你的手下要砍人？很好，那你来替我挨几刀感受感受！

    “不要啊！！！”原来一向以该死吊朝上的硬汉形象标榜自己的鬼脸也会像一个被人当街退下裙子的小女生一般惊恐，眼看着四把刀直奔自己而来，他吓的一边尖叫不已，一边紧紧闭上了自己的眼睛。

    所幸的是有三个人被他的尖叫惊醒，立刻收回了砍刀，可是有一把却砍在了鬼脸的左肩上，鬼脸的尖叫声让人耳膜刺穿，而那罪魁祸首此刻全然呆住了，手上的刀已经砍进了鬼脸的肩膀，他慌乱的将那把刀抽了回来，鲜血喷涌而出，很快便将鬼脸的肩膀染的鲜红。

    见了血的谢天心脏跳动的速度比起之前稍微快上一些，右手卡住鬼脸的脖子，一把将他甩了起来，后背紧贴在墙上，而谢天仅仅依靠着一只手，便将他卡在了半空中，让鬼脸在墙上不停的踢着双脚，脸部很快憋的酱紫。

    “再来啊！”谢天挑衅的看着眼前围住自己的一帮人，伸手环指一圈，歪着嘴略带些嗜血般残忍的笑道：“你们哪个再想试试？”

    所有人都不敢动，刚才谢天一手就将鬼脸甩到了墙上，如果现在再提着刀砍他，根本不用怀疑，谢天还会让鬼脸来替自己挡刀子。

    “没人？”谢天有些失望的笑了笑，又将鬼脸甩到了自己身前，右手的四根手指在他的脖颈后，拇指则九十度垂直，直直的顶着鬼脸的喉咙，淡然一笑，开口说道：“我稍微用点力就能把大拇指插进他的喉管，你们还有谁不服气的尽管来试试。”说罢，在众人惊恐的目光中毫无顾忌的转过身，一手掌着还在流血的鬼脸，大摇大摆的走了出去。

    一干人面对谢天毫无防备的后背竟然无人敢动……

    －－－－－－－－－

    推荐花花的新书《武徒》书号：1245896

    穿越后，带着一只山寨手机的魏岳究竟该怎样生存下去？在这样一个武者的世界中，一个山寨手机能够给他带来什么样的收获？

    这是一个混乱的以武为尊的世界，当开启自身宝藏之后，神通随之而来，强大的神通，强悍的神兽，绚丽的战斗，精彩的故事。

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第117章 到此为止

    一帮人就这么眼睁睁的看着谢天潇洒的离开，直到他消失在走廊的尽头，这帮人才从刚才的震惊中反应过来，急忙跟上，却在门口和前面的谢天本能的保持了一定的距离，肩膀疼到钻心的鬼脸此刻没有丝毫的办法，他巴不得这个煞星赶紧走，然后自己要先去医院，别流血过多挂掉或者留下什么后遗症，然后再去找谢天把今天的场子找回来！

    出门的时候谢天看见萧婉菁已经将车开到了迪厅的门口，此刻正在车里一脸焦急的等待着，看见谢天出来之后脸上闪过一丝欣喜，然后冲他挥了挥手。

    跟着谢天走到车前的鬼脸知道今天晚上肯定不能把谢天怎么样了，一脸怨恨的说道：“兄弟，山不转水转，以后罩子放亮一点儿，多加小心！”

    谢天哈哈一笑，凑近了他说道：“我会小心的，你也小心一点，我得提醒你一下，我这个人脑子不太好用，一根筋，谁要想惹我的话，最好一次性把我弄死，不然的话，啧啧……我一定会一次性把他弄死，明白吗？”

    鬼脸咬着牙连连点头，嘴里骂骂咧咧的说道：“行行行，我他妈服你，你牛逼，你是霍元甲！”

    “不敢当。”谢天很是舒爽的笑道：“你要是不信就尽管来试试，我随时恭候。”这时谢天已经走到了汽车跟前，左手依旧揽着鬼脸的肩膀，右手却在他脸上稍微用力的拍了拍，说道：“我谢天一向说话算话，你自己考虑清楚。”

    鬼脸咬了咬牙，气势上就输给人家一大截，最后这么多小弟看着，他也不知道哪里来的勇气，见谢天开门准备进去，刚刚获得自由的他立刻从自己的肩膀上伸手抹下了大把的鲜血，伸手就要甩到谢天的身上，谢天一侧身躲过大半，但还是有些许的血液洒在了自己的身上，竟然连脸上都有几滴。

    谢天转过头一巴掌将他扇出老远，指着他很是冷峻的说道：“下次再把你的狗血弄到我身上，我他妈一定把你的血放干净！”

    说完一脚将他踹了出去，却不着急上车，看了地上一脸酱色的鬼脸半晌，才微微一笑道：“对了，你那根链子太他妈丑了，跟狗链子一个操性！”

    鬼脸看着谢天坐进了汽车里绝尘而去，拳头攥的咯咯直响，那脖子上都暴起了青筋，牙也快被他咬碎了，他心里恨意滔天，却提不起报复谢天的念头，这个人确实变得很可怕，他刚才说的那些话还在自己的耳边回响着，老虎那副可怜的模样也历历在目……

    肩膀上依旧剧痛，失血有些过多的鬼脸觉得脑子一下有些眩晕，急忙失声喊道：“来人啊…先送我去医院…”

    车是萧婉菁开的，曹若琳就坐在她的旁边副驾驶上，谢天一个人坐在后排，开车走远了之后萧婉菁才略带兴奋的笑道：“刚才真紧张哎，我还以为当时就要打起来。”

    “至于么？”谢天撇了撇嘴，说道：“为了你跟他们打架啊？咱俩也没这么熟吧？”

    萧婉菁一脸委屈的嘟嘴说道：“这样未免太打击人了吧？今天是没让保镖出来，不然的话也用不上你帮忙。”

    谢天淡然一笑，说道：“就应该让你吃点苦头，长点教训，没事非要往这种地方跑，还非要打扮的那么惹眼，你这不摆明来找事的么？”

    萧婉菁嘿嘿笑道：“不过是想接触一下，看看这里的环境嘛！”接着，萧婉菁忍不住好奇，开口问道：“刚才那个家伙怎么流血了？怎么回事？你弄的？”

    “不。”谢天淡淡的说道：“他手下人砍的。”

    “怎么会…”萧婉菁还想问什么，但是从后视镜里看见谢天的脸色不太好看，干脆就闭上了嘴，谢天在身后淡淡的说道：“你的研究计划到此为止就可以了，你先开车去你住的地方，以后没什么事情就别再找我了。”

    萧婉菁心中有些嗔怒，但是又不好跟谢天发脾气，毕竟这个男人冷冷淡淡的，似乎根本不把自己放在眼里，甚至还有些隐晦的排斥，好像自己并不讨他喜欢似的。

    谢天干脆闭嘴不再说话，一旁的曹若琳也一直没有开口，她心中很烦很烦，今天陈曦民跟自己说出分手的时候，自己真是松了一口气，如释重负一般，可是回到家中自己的爸爸便迫不及待的问自己，和陈曦民进展的怎么样了？

    自己只是淡淡的说了一句分了，便让那个势利眼到了极致的老爸暴跳如雷，他已经尝到出卖女儿的甜头了，当年将自己强塞给谢天，他也成功的在谢天老爸那个大工程里分到了一杯羹，只是他永远不会知道自己为此付出了什么，一辈子又受到了多大的影响，现在自己刚回来没多久，这个老爸竟然又要将自己介绍给陈曦民…

    陈曦民的家境确实雄厚的很，父亲、爷爷那边是政要，很有关系，妈妈、外婆那边是大富豪，亿万家产，比之前的谢天都要强上很多，自己的爸爸一心想要自己把握住他，可是自己对陈曦民哪有半点的意思？曹若琳甚至觉得自己对男人早已经失去兴趣了。

    这个可怜的女人在被那个势利眼父亲怒骂一顿之后终于忍受不住和他大吵了一架离开了家，只是此刻的她到底该去哪她自己也不知道。

    “若琳。”萧婉菁忍不住开口问身边的曹若琳道：“你怎么自己一个人到那种地方喝酒啊？很危险的你不知道？”

    曹若琳苦笑一声，说道：“我没喝酒，只是心情不太好，感觉那种地方应该能发泄一下，没想到会遇上你。”接着，她又一脸好奇的问道：“对了菁菁，你是什么时候回来的？怎么会来江城？也没告诉我一声。”

    萧婉菁一脸愧疚的笑了笑，说道：“我才回来没几天就被我妈妈拉着来江城了，她正好要谈一笔生意，还非要我陪着她去她的母校走走、看看，哎呀，我都快被她烦死了，都没想起来你也在江城……”

    萧婉菁看了看时间，说道：“呀！我妈要我12点之前一定要回去，现在还有一个小时，你呢若琳，晚上去哪？”

    “我不知道哎……”曹若琳一脸无奈的说道：“跟我爸大吵了一架才赌气出来的，还不知道晚上要去哪，反正肯定是不回去了。”

    “正好，去我那吧！”萧婉菁兴奋的说道：“晚上咱们俩一起睡吧，好好聊聊嘛，我都想死你了！”

    曹若琳也没有其他的去处，再加上之前在美国的好友突然出现，自然是答应了下来，这样总比自己一个人孤零零的要好多了。

    谢天一直没有开口说话，他甚至都没有去擦脸上的几许已经凝固的鲜血，萧婉菁不时的回头看着后视镜里那个男人，对谢天的好奇心是越来越强，压住心中的杂念，萧婉菁将汽车开回会所的门口，和谢天告了声别便和曹若琳一齐下了车，临走的时候犹豫再三，还是幽幽的对谢天说道：“那以后我就不打扰你了，不过你如果有时间的话，可以给我打电话。”

    “再说吧！”谢天也从后排走了下来，对她说道：“你们早点回去休息。”说着钻进了驾驶室，摆摆手说道：“我先走了二位。”便发动汽车驶离了会所。

    －－－－－－－－－

    诸位亲爱的看官巨巨，来点推荐、花花什么的可好呢？

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第118章 蓦然间的满足

    某个可怜的黑社会头目暂时算是没了脾气，躺在医院里养伤，心中虽很，可暂时却也不敢对谢天动什么坏脑筋，妈的，那家伙身上的戾气实在可怕，混这么多年都没见过这么样的煞星，嘴角间略微一笑就能让人如坠冰窖一般，从头寒到脚跟。

    趁着周末，谢天帮方舟给方怡物色一套不错的房子，这对谢天来说并不是什么难事，江城的消费水平和这个城市的整体实力还算成正比，一套精装修的一室一厅公寓，价格不过两千块每月。

    两千块已经算是比较高的价格了，但是这套房子的主人是一对新婚夫妇，精装修准备结婚的新房，但是由于工作上的原因，两人要去外地至少一年，所以这套房子便交给了中介公司来对外出租，谢天在房产中介经纪人的带领下去看了那套房子，装修的格调很不错，而且各种家具和电器也都十分齐全，距离江大不过两三分钟的车程，走路也不过十多分钟，小区的保安和物业也都算是不错，所以谢天立刻拍板和对方签订了合同。

    房产公司要求他签一年的合同，交一月房租作为订金，然后再预交三个月的房租，如果违约的话，房租押金就会被中介公司扣掉，不过这无所谓，谢天也并不在乎，方舟不过是为了以防万一而已，即便方怡不会来住，自己也可以有事没事过来换换环境，还是很不错的，再说即便是违约了，也仅仅是支付押金作为赔偿。

    签了合同、交了钱又拿了钥匙，谢天便从那套房子离开，给方舟打了一个电话，告诉他住的地方自己已经替方怡准备好了。

    方舟最关心一个问题：“没有其他人知道吧？”

    谢天笑道：“放心，我自己办的，再说了，既然没有人知道我和你认识，也自然没有人会在找方怡的时候想到我。”

    “那就好。”方舟笑着说道：“晚上过来一起吃顿饭，介绍一些人给你认识。”

    “什么人？”谢天好奇的问道。

    “一支特别的团队。”方舟打着马虎眼道：“你来了就知道了，兴许你们会有共同语言。”

    陈姿毫无意外的在中午之前找到了谢天，这基本上已经成了她的惯例了，她已经养成了周末自己要回家的时候就要拉上谢天陪自己一起的习惯，谢天也自然不会拒绝，反正闲着也是闲着，房子的事情已经办好了，正在无所事事中。

    谢天开车在陈姿的寝室楼下等了她将近二十分钟，陈姿出来的时候竟然头一次换上了之前谢天送给她的衣服，谢天托着下巴盯着越走越近的陈姿，眉头不禁轻轻皱起，心中纳闷道：“陈姿的身材不比任何人差啊，个子高挑、双腿又细又长，而且腿形十分漂亮，穿了裙子加打底裤更不用说了，胸部和屁股也都有凸有翘的，为什么看她的时候很难让人联想到性感呢？其实这身材已经很火辣了才是啊…

    谢天忍不住伸出一只手来把陈姿的脸给挡住，这才恍然大悟般的兀自点了点头，暗自琢磨道：“人的气质确实很关键！如果一个女人拥有了陈姿这种清纯无比的气质，哪怕是个人尽可夫的妓女，往那一站也只会让人觉得很纯！”想到这儿，谢天又忍不住拍了拍自己的脑袋：“瞎想什么呢，罪过罪过…”

    陈姿是一个容易害羞的女孩，乖巧无比的性格也注定了这一点，此刻装扮俨然换了一种风格的她，心中很是忐忑，尤其是当自己距离谢天越来越近的时候，这种忐忑不安的心理就越严重。

    “你终于愿意穿上了。”谢天看着身边这个仍旧显得一尘不染的女孩，发自肺腑的说道：“无论你穿什么样的衣服，你的气质总是会被你时刻带在身上，这样的人可真是太少见了。”

    “是么？”陈姿低头笑了笑，略带羞赧的说道：“穿给你看嘛！咱们走吧！”

    依旧是老一个套路，两人要做的第一件事，就是奔陈姿家附近的菜市场买菜，谢天突然发现无论在什么样的心理状态下，和陈姿在一起就会让人觉得安宁，也会感觉到莫大的满足，即便你坐拥万贯家产，到了这个时候也就会突然发现，你想要的，无非就是这种平淡安静而又让你感觉到满足的生活而已，当然，你身边要有一个像陈姿这样小鸟依人般乖巧的女孩。

    和薛清颖在一起的时候，除了那种莫大的满足之外，还有一种令人难以自持的悸动，不能怪谢天的定力不行，而是薛清颖本身实在太具有诱惑力，她身上无时无刻不存在的成熟和性感，搭配着她那曼妙而又绝美的身姿，就不仅仅是具有诱惑力了，简直就是侵略性，她会让男人不由自主的将她当成强大的侵略目标，让人感觉打下她身上的一片江山，比打下一片真正的江山还要困难、还要有诱惑力。

    谢天站在太阳底下不由的胡思乱想，自己是不是该找萧婉菁给自己来个心理测试？为什么以前生性冷酷的自己重生在谢天身上之后，突然具备了七情六欲？总是会想照顾别人，对自己现在为数不多的几个朋友是，对陈姿是，对薛清颖那样比自己大了好几岁的成熟女人也是，自从自己和薛清颖突破最后一层关系以来，薛清颖在自己的面前越来越像个孩子，自己却感觉突然好想比薛清颖都大了好几岁，心理啊，真是奇怪。

    谢天毫无保留的做了一桌丰盛的午餐，虽然都已经下午一点多了，但却更是刺激了两人的食欲，两个人风卷残云一般将一桌的饭菜几乎消灭殆尽之后，陈姿拿过自己的小包，一脸神秘的对谢天说道：“我有个礼物送给你！”

    “什么啊？”谢天放下了筷子，一脸好奇的看着她问道。

    “你猜！”陈姿的手放在包里，攥着她为谢天准备的礼物却丝毫不愿意提前将它拿出来。

    谢天心说我又不是萧婉菁那样的毒眼，我怎么能猜到你要送我什么呢？放在这么小的包里，肯定不是一件大的东西，那到底会是什么呢？要知道那个包里硬塞的话，塞俩板砖还是没什么问题的，还能塞一把手枪，对，附加一个弹夹的话还能装两盒子弹外加一颗手雷，不过这就要空间大师来合理安排空间了，还能装什么呢？还能装两瓶二锅头？或者是一包内裤或者袜子？一条领带？

    “你倒是猜呀。”陈姿看着谢天一个人沉默了半晌，有些等不急的催促道。

    “我猜不出来…”谢天一脸无奈的说道：“真猜不出来。”

    陈姿撅起了她那可爱的小嘴儿，一脸索然的嘟囔道：“随便猜一下配合配合我嘛！”

    “盘子！”谢天开口说道：“是不是？”

    “呃……”陈姿看了看桌上的盘子又看了看谢天，有些郁闷的说道：“你好好想想嘛，别胡说，我怎么能送你盘子…”

    “难道是香烟？”谢天试探性的问道。

    “不是啦！”

    “卫生纸？”

    “算了算了，怕了你了…”陈姿差点欲哭无泪，一脸无奈的从包里掏出一个红色的小盒子，递给谢天露着浓浓爱意的笑道：“喏，打开来看看嘛！”

    谢天点了点头，好奇的接过来打开一看，竟然是一个翡翠雕琢的弥勒佛…

    “怎么想起来送我这个？”谢天很是不解的问道。

    陈姿看着他很认真的说道：“保平安啊，我特意去庙里求的，人家说是开了光的，很有用噢！”

    谢天微微一笑，问道：“花了多少钱？”

    “不贵啊，一百多一点点…”陈姿有些不自然的伸出手指，比划了一个好像捏着一只小蚂蚁的手势，表情显得有些紧张。

    “真的是一百块多一点点？”谢天好笑的看着她问道。

    陈姿一下有些慌乱，躲躲闪闪了半天才抱歉的一笑，轻声道：“三百八十八啦……”

    “呵呵。”谢天知道小丫头被人给骗了也没说什么，但她的心意还是很让谢天感动，当即便感谢道：“谢谢你，我收下了，不过以后千万别乱给我买东西了，明白么？”

    “以后的事以后再说。”陈姿的性格里绝对没有“空许诺”这个词，她可不敢保证以后自己都不会给谢天买东西，所以便说了这么一个含糊不清的回答。

    谢天也无奈，不过这倒也符合她的性格，她也正是因为这样才可爱。

    陈姿站起来跑到谢天跟前，甜甜的笑道：“我帮你带上吧！”

    “呃……”谢天略一犹豫，便点了点头说道：“好！”虽然他是个无神论者，但既然是陈姿的一片心意，自然还是不要辜负了的好。

    陈姿很小心的将那块弥勒佛拿了起来，上面已经穿进了一根红色的细绳，她模仿泡沫剧里男猪脚给女猪脚戴钻石项链时的那种暧昧和温柔，小心翼翼的从背后讲绳子的两端从谢天脖颈的两侧穿过，然后十分小心的系了一个小小的结。

    很美妙……这个扣系的比较有水平，反正谢天是别想轻易把它从脖子上拿下来了，不过谢天也没有在意，戴着就戴着吧，总归是陈姿的一片心意。

    陈姿觉得大功告成了，小脸也烫的快能煎了鸡蛋，便急忙起身收拾起餐桌，想借做家务来安定一下自己那颗扑通扑通乱跳的小心脏，谢天一见忙抢了过去，不顾陈姿的反对主动到厨房的池子里洗刷起来。

    陈姿就站在厨房的门口，这个单纯的姑娘现在满心、满脑子除了谢天再也容不下任何的其他的人或东西，第一次喜欢上一个人的感觉就是这样，而且自己喜欢的全心全意、极其认真。

    女孩一生中也许会谈过无数次恋爱，但是最认真和单纯的，恐怕就是她的初恋了，初恋如果足够甜蜜的话，足可以让女孩把自己的全部都毫无保留的奉献给对方，甚至她会暗下决心这辈子只爱你一个，仅仅是因为你那懵懵懂懂、甚至还没有完全体会的一句“我爱你”。

    陈姿不由的迈动自己的脚步，走到谢天的身后站了大概十秒钟，便闭上了眼睛，轻轻从背后抱住了谢天的腰，脸颊就贴在谢天的后背上，如果谢天这个时候转头去看的话，一定会看到这个女孩脸上泛出的那种无比幸福的笑容，谢天不是傻子，他早就明白陈姿对自己有感情，他心里也是难免要被她这种极度的温柔所感化，只是陈姿这个女孩未免太过单纯和善良了一些，单纯善良到让人不忍心去亵渎，更不忍心去破坏。

    如果自己真能踏踏实实的做一个平常的人，像大多数都市男人那样找份工作、找个好老婆，那样的话，自己的伴侣非陈姿莫属，只有这样的女人才是真正能过日子的人，没有计较、没有是非，有的，只是专一善良和忠贞不渝，谢天觉得整个人都彻底放松了下来，因为身后的陈姿，让自己感觉到那蓦然间的满足。

    －－－－－－－－－

    4K字的大章哟，巨巨们千万不要吝啬手里的票票！祝所有投票的男巨巨都可以找到一个和陈姿一样的女孩，女巨巨们未遂我就自告奋勇吧！^_^

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第119章 尴尬、尴尬！

    （关于男戴观音女戴佛的事情，在这一章里会有解释，大家末激动哈）

    谢天不能像条公狗一样，在陈姿为自己打开心扉的时候便迫不及待的冲上去占有她，即便有很多人愿意去干这样的事情，可陈姿是一个谢天绝对不忍去伤害分毫的女孩子，在不确定自己能给她一生安宁之前，谢天不敢对她动任何的歪脑筋。

    将小鸟依人般的陈姿送到医院，谢天走的时候，脖子上多了一个哈哈大笑的弥勒佛，他总是这个表情，即便你把他丢进粪坑里，他还是会哈哈大笑着，有时候看着很豁达，有时候却像个傻傻的可爱胖子。

    此时的谢天还不知道什么都不懂的陈姿不仅被人骗了，而且还因为没好意思跟老和尚说是为了心上人所求，所以

    谢天悠哉游哉的应邀前往方舟的清风别墅，他已经准备了一桌宴席等待谢天的到来，他要介绍给谢天的，是自己家一支非同一般的团队。

    “上次你来的时候没介绍你们认识一下。”餐桌上，方舟指着身边的九个人对谢天介绍道：“这些就是我跟你说的那支团队，绝对的特种团队，一直以来帮了我很多很多。”

    谢天本以为他说的团队是一支自己秘密训练的杀手队伍或者保镖队伍，但是现在一看，这帮人都不过20多岁，小一些的不过十八九岁，有男有女，看起来，除了三个人有点经受过训练的样子以外，其他的人并没有什么特别。”

    方舟开始依次一一的向谢天介绍：“

    这位是队长韩冬，数学、结构学和统筹学天才

    副队长秦晓倩，医学天才，最擅长战场急救和各种药剂、化学方面的专家

    枪匠胡飞，对各种枪械的研究十分透彻

    王凯，最年轻的特级通讯工程师

    赵国庆，爆破专家

    神奇小子孙鹏，计算机天才，全世界排名前五十的黑客，准确的说就是第五十位。

    这三位是陈浩、刘家林、孙劲，都是退役特种兵出身，是这个团队里的主要战斗力。”

    谢天略有些惊讶的和众人一一道了声好，随即感慨道：“你这是组建了一支高科技的全能小分队啊……简直和欧美那些职业盗宝的队伍有的一拼。”

    “比他们还是要差一些，不过有了他们，确实能胜任很多的特种任务…”方舟说着，表情突然一顿，盯着谢天的脖子半晌，才一脸惊诧的伸出手来，将谢天脖子上的那块翡翠拿在了手中，一边打量一边很是鄙夷的说道：“我干，你带翡翠也不舍得带块真的，都他妈掉色了，我真鄙视你！”

    “啊？”谢天一愣，低头一看，哇靠！可不是么，那翠绿的“翡翠”已经把自己脖子上的一块皮肤染成了淡绿色，旁边的衬衣边上也沾着些许翠绿。

    一桌子十几口人都盯着方舟手里的那块“翡翠”，各个皆是震惊无比，方怡都看傻了，她还从来没见过这种事情，那惊讶的眼神看的谢天一脸通红，一下子都不知道该说什么了，他早就知道陈姿那个小丫头被人给骗了，没想到假冒伪劣竟然也如此的不够水平，刚才自己脖子上呆了半天啊，这就掉色了……

    这边谢天尴尬的微微一愣神，那边方舟控制不住好奇，将那弥勒佛在手中反复的搓了几下，谢天一看，忙说道：“我晕，你他妈怎么把颜色都给我搓没了！”

    可不是么，那“翡翠”依然变成了一块白不拉几的玻璃不像玻璃、玉不像玉的东西，估计造价不会超过一块钱。

    “我真鄙视你…”方舟看着自己手指上满满的绿色颜料，忍不住说道：“想戴就随便花几千块钱买块真的戴戴好不好啊？好点儿的又能要多少钱？”

    “干……”谢天的脸都红了，太他妈丢人，丢人都丢到家了，这么多人看着，哎……

    “妈的。”谢天的脸上挂不住，尴尬的说道：“庙里求的，让老和尚给骗了。”

    “这个是女孩子戴的东西，难道庙里的老和尚也不长眼睛么？干嘛给你一块弥勒佛呢？都是男戴观音女戴佛，你这个……”方怡忍不住笑，从自己的衣领内拉出一尊和谢天脖子上的造型几乎一样的金佛，在手上晃了晃，乐道：“这个都是我们女孩子家家戴的哎！”

    方怡捂着小嘴偷笑，其他人也都是一副忍俊不禁的模样，谢天那个汗啊，跟瀑布似的，这回真是遭鄙视了，陈姿好心送给自己的“翡翠”被方舟搓没了颜色，这要让陈姿看见岂不要伤心死了。

    “快摘了吧！”方舟忍不住开口劝道：“你什么时候也开始信佛了？就算信你也虔诚点啊，请这么一尊假冒伪劣的佛戴在身上，也亏你能干的出来。”

    “失误失误…”谢天尴尬的讪笑两声，将那弥勒佛转了过去，塞到了自己的脖子后面，妈的，这下没人看得见了，见众人还依旧是那副忍着笑的模样，谢天忙一手拿起筷子、一手端起酒杯嚷嚷道：“来来来，吃饭吃饭、喝酒喝酒……”

    完了完了，平白无故遭到这么多人的鄙视谢天只觉得老脸全被自己丢光了，那个汗啊

    不过在经历了昨天晚上的尴尬之后，谢天第二天晨练完了之后便悄悄溜出了门，寝室的人都还在睡懒觉，今天周日，不睡到12点简直对不起耶稣基督和如来佛祖，谢天的脖子上没再挂着那块掉了色的翡翠，他将那东西放进了口袋里，准备出去买一块差不多的真货戴上，最起码也是个不掉色的，不然的话，陈姿肯定会很失望，无论是她发现上当受骗，还是发现谢天的脖子上没有了自己送他的那块“翡翠”。

    “小姐，这个多少钱？”江城最大的珠宝城里，谢天见到了许许多多卖翡翠的摊位，其中有一块面相和陈姿送自己的那个差不多。

    “这个啊，599。”导购很是职业性的微笑着，将那块翡翠从柜台里拿了出来。

    谢天琢磨了一下，又在心中比划了半天，真的挺像的，大小也几乎没什么差别，便开口问道：“还能便宜点不？”

    “现在买的话有八折优惠噢，这可是从缅甸来的上等翡翠。”导购小姐热情的介绍道。

    谢天才不信五百多快能买什么上等翡翠，他对翡翠也根本没有半点兴趣，便将那块翡翠拿在手上使劲的来回搓了半天，搞的导购小姐都是一头雾水。

    “恩…不掉色。”谢天满意的点了点头，开口说道：“就这个了，开票吧。”

    那导购对谢天怪异的举动虽有些疑惑，但还是立刻开了票让谢天到收银台交款，谢天管那女人要了一根红绳便转身从商场里走了出去。

    “娘的，这回是没问题了。”谢天想起昨天晚上遭到方舟他们鄙视时的情形就无比的郁闷，这年代造假售假的家伙实在是太可恨，简直无孔不入了！！！

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第120章 砸场子

    寝室里包括谢天在内的四个人，双休日的时间除了睡懒觉之外，剩下的时间都有了一个新的去处，那就是张伟的那间酒吧，似乎那里更像是这四个人的聚集地，每次去张伟都要免费供应大批酒水，不过这对他来说还不算什么，因为身边有个黎小雅，他把这间店转手卖了估计也不会有什么问题。

    每个人都知道郑彦肯定不会这么善罢甘休，他心中恼怒的人不止是陈学斌了，还有那个一拳将他心爱的R8砸出一个大坑来的谢天，这些事情总是让他气的咬牙切齿，如果不把这个场子找回来，恐怕他以后都没脸在江大出现了。

    “你们俩不知道，那天斌子简直帅呆了，校长被他那一句骂的直接愣了，谢天也老鼻子牛了，浑身上下都哗哗滴水，竟然还跟那两个穿西装的干上了，妈的，老子是不擅长游泳，不然我也跳下去爽一爽了！”

    酒吧里，张伟正夹着一根烟手舞足蹈的跟黎小雅还有陈姿描述当天在濯清湖边的情形，两个女孩都听愣了，不禁对陈学斌一阵侧目，陈姿睁大了眼睛感叹道：“斌子，你真连校长都骂了啊？你平时那么老实，真看不出还有那份魄力…”陈姿对那个校长也没有什么好印象，源自于谢天告诉她的那些关于校长曾经百般刁难他的举动。

    “你看不出来，他野着呢！”谢天玩笑般的说道：“我觉得斌子可以去当运动员了，妈的，那天跑的那个快，我拼了命的追也没追上他。”

    陈学斌被几人调侃的有些不好意思，尴尬的挠了挠头一脸悻悻。

    诺基亚经典铃声响起，谢天伸手将那个蓝屏手机从自己的口袋里掏了出来，张伟忍不住说道：“我说，你也舍得换一个带彩的好不好？”

    “凑合着能用就成。”谢天微微一笑，看着上面陈曦民的电话号码按下了接听键。

    “在江大呢？”陈曦民开口便兴冲冲的问道。

    “恩，怎么了？”谢天很是好奇的问道：“你怎么那么兴奋？”

    “接我老婆下飞机，她刚从东京过来，正好回去路过你们江大，有没有兴趣一块喝一杯？”接着，又笑着补充道：“她竟然在日本也看过咱们飙车的视频，很想见见你呢！”

    “好啊。”谢天没有拒绝，笑道：“我正好在朋友的酒吧里，有兴趣你就过来看看。”

    “在哪？！”陈曦民乐道：“我很快就进市区了。”

    谢天将地址告诉了他之后便挂掉了电话，身边的陈姿好奇的问道：“是谁啊？要过来么？”

    “陈曦民。”谢天笑道：“就是上次跟我飙车的那主，不过这个人出去两年回来之后感觉人还不错的样子。”

    接着，谢天拍了拍陈学斌的肩膀，一脸认真的说道：“你不是老想泡妞吗？一会要来个日国妞，你好好发挥发挥，没准能把她从陈曦民身边挖过来。”

    “算了吧。”陈学斌撇了撇嘴，有些惆怅的说道：“我啊，现在真是对哪个女人都没想法了。”

    “怎么？”张伟推了他一把，问道：“你丫莫非遁入空门了？”

    “才没！”陈学斌头一次在清醒的状态下没有丝毫掩饰的轻声道：“我觉得我毕业之后还是回家的好一些，说实话我真有点放不下李涵，想好好照顾她…”

    “好感动…”一旁的黎小雅双手托着下巴甚至快要掉下眼泪来，她早就听说了陈学斌的事情，此刻看着张伟无比认真的问道：“大伟，如果有一天我也和那个李涵一样，你会像斌子这样爱我么？”

    “做梦！”张伟鼻子哼了哼，挑挑眉道：“你要是背叛我，我这辈子都不会再跟你有任何瓜葛。”

    “哼！”黎小雅故作生气的说道：“一点肚量都没有。”

    张伟尴尬的说道：“我可能还没到斌子那个境界……”接着，他又无比惊讶的问陈学斌道：“斌子，你真准备回去找她？”

    陈学斌经过上一次的事情之后，对身边的这些人已经没有了什么掩饰的想法，轻轻点了点头，说道：“就算不和她在一起，也总要尽量去照顾她，她的父母终有一天会先她一步离开人世，她又是独生子，到时候该怎么办呢…”

    葛晨拍了拍他的肩膀说道：“放心吧斌子，她肯定能找到一个愿意照顾她的男人，但我不希望那个男人是你！”

    陈学斌摇头一笑便不再说话，谢天心知这小子经过那一次之后已经敢于直面自己内心所一直逃避的事情，陈学斌的性格他也有了新的认识，犟驴一头，既然他决定了，那就不是别人能轻易影响得了的。

    这个时候门口突然传来连续的急刹车声，几人一愣，张伟还以为是门口发生车祸了，急忙站起来准备出去一探究竟，结果人还没完全站起来，门口便呼啦一下涌进了二十多人。

    因为是下午，酒吧里的客人很少，但这么多人拿着刀棍冲进来，还是让他们吃了一惊，有几个女孩已经吓的尖叫起来。

    “小雅，带陈姿和其他客人上楼。”谢天一脸凝重的对黎小雅说道，黎小雅好歹也是黑社会大哥的女儿，面对这种事情倒不是很惊慌，当即便点了点头，带着陈姿先上了二楼，其他的客人一看门被堵住，这个时候想走也来不及了，酒吧又没有后门，所以也只好一窝蜂的跑到了楼上。

    谁会料想到这种静吧也会招来黑社会恩怨，张伟在这里就几个为数不多的小弟，而且抡起打架的能耐，比自己还要不如，对方很快便把谢天这边的七八个人逼到了吧台前围堵起来，谢天还没有动，但是他也没有把握收拾这么多人，最重要的是这里面空间比较拥挤，自己自保是没问题，但是想保住所有人几乎是不可能了。

    而且这帮人并不是什么黑社会，这帮人清一色的短头发，身体壮实、魁梧，倒像是受过一定训练的人，一次性来了这么多，谢天不得不怀疑这是不是郑彦那个王八蛋在搞鬼，谁都知道那小子不可能轻易的善罢甘休。

    “给我砸！”

    －－－－－－－－－－－

    好吧，我坦白一场连锁反应的大事件从第二卷的开始就已经在酝酿了，还记得不了？就是从郑彦这个家伙身上掀起的连锁反应，大家看下去就知道了，拿小JJ保证精彩呢，当然了有些朋友故意说不好看要我赔掉小JJ，那我只能无耻的拒绝了。

    另外，相信经常在起点看书的朋友、尤其是VIP用户都明白起点对一本书的操作流程，强推过后就是要上架了，问了下编辑，咱们《重返都市》是在周一上架的，我想恳请咱们这些个VIP用户巨巨们，如果可以的话，我是说如果啊，如果可以的话，请替未遂预留一张月票，这眼看到月中了，未遂可没野心去冲击什么新书月票榜，只是这新书上架的当口，没有月票的话实在是显得太过没有人气了一些，这一点上还希望VIP的巨巨们，大家伙多多帮忙了。

    上架前这两天未遂保证每天一万字以上的更新，到时候本书的公众版将十分厚道的杀到36万以上，比起大部分的书多出了整整十万，也是希望大家能看的舒心，将来等未遂上架的时候，也希望大家能够尽量的来支持正版阅读，千字2－3分钱，一天更新一万字的话，也不过两三毛钱的事情，但是积少成多，广大VIP用户的支持，才是未遂的收入来源，写手的收入，是个现实而又严峻的问题。

    说的有点多了，总之谢谢大伙捧场吧！

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第121章 混战

    一场在开始的时候几乎一边倒的战争，对方二十多个人一拥而上，而谢天和寝室的三个兄弟还有几个张伟的小弟抄起一切可以拿的起来的东西奋起反抗，对方手上持着刀棍，把他们逼的节节败退。

    谢天赤手空拳的一下子也无法和二十多人正面对抗，谢天不停的快速出腿，让身边的人和自己保持一定的距离无法上前，张伟抓起一个高脚凳砸了过去，这一下他身边的几人也都反应过来，一时间能拿得起来的东西全部都被他们用来砸人了，暂时算得上是阻拦了对方的身形，谢天转头从吧台的刀架上抽了一把水果刀，这本是后厨用来做水果拼盘使用的，天知道为什么会被人放在这里，貌似是刚才陈姿拿来削苹果来着。

    冰冷的钢刃在手中快速旋转着，有了这块铁片在手，谢天有绝对的把握让今天站在自己对立面的所有人命丧于此，但是很遗憾，他不能这么做，现实社会和杀手的世界不一样，杀手的世界唯一讲究的就是实力，那里是江湖，江湖的纷争，几乎不会受到法律的影响，而法律也根本无法将触手触及到那个世界，可现实社会，却是一个处处充满着法律的地方，自身的实力在此根本不值一提，钱权的能耐远比身体上的实力要大的多，谢天此刻，在都市中还没有具备和法律周旋的资本。

    砸东西仅仅阻拦了对方的身形，而此刻，他们已经逐渐逼近，率先向几人身上招呼的，便是那冷冷的大砍刀和铁棍！

    谢天没有杀人的意愿却不代表他没有杀破千军的能力，两把砍刀落向自己的时候他身体一个后仰，漂亮的闪过那冰冷的刀刃之后接着便挥动那银色的铁刃流星一般的快速划了一道。

    “叮铃……”两把还没来得及饮血的钢刀坠地，却在坠地之后，迎来了上空泉涌一般滴落的滚滚热血，两个人的手腕处都被割开了一道大约半厘米深的口子，手腕处突然失去了一切力量这让他们惊慌失措，看着自己不断冒着鲜血的右手，两个人都是同一个动作：左手使劲卡住自己右手手腕伤口的上方，疼痛让他们忍不住的嘶吼起来。

    这已经是失去战斗力的家伙了，谢天没有再管他们，因为他还有朋友需要自己的保护。

    张伟的身体虽然比一般人要强壮一些，此刻在这帮受过一定训练的人面前也是没有了任何的优势，他堪堪躲过一把刀的袭击，便被一根钢管砸在了自己的左肩，骨裂一般的疼痛让他额头上布满了汗珠，不过却激起了他的战意，他一把抓住那人的手，转而竭尽全力的将那只手挡在了自己和一把砍刀的面前，那人挥刀砍下的动作已经难以停止一出自相残杀的好戏。

    陈学斌则没有张伟那么走运了，砍刀呼啸而至自己却手无寸铁，就在他已经做好了被砍倒的准备之时，眼前突然一亮，接着那把砍刀掉落在了地上。

    谢天抓住一跟挥舞向自己的钢管，接着便狠狠一脚将那手持钢管的人踹出老远，甚至连带着他身边的三四个人都轰的一声倒在了地上。

    谢天这边的情形暂时缓和了一些，可是张伟的一个小弟已经被砍翻在地了，谢天攥紧了钢管，冲上前去专砸对方的肩胛骨，每一记钢管的下落都蕴含着巨大的力度，对骨骼粉碎性的打击足以让他们失去一切战斗力。

    在张伟和葛晨两人同时面临大敌的时候，谢天跳起来腾空一脚，左右脚各踹翻了一人，接着便对身后几人吼道：“你们傻了？！一地的家伙不知道捡起来用？非要被人砍了才后悔啊！”

    张伟反应的最快，立刻从地上抄起一把刀和对方交战在了一起，这个时候门外又是一声刺耳的刹车，谢天还以为是对方的增援，却没想到冲进来的是西装革履的陈曦民。

    陈曦民本想来一个九十度的侧甩停车刚好将汽车停在酒吧门口，却看见隐约看见里面嘈杂的场面，当即便开门冲了进来，任由他那个日本姑娘在他身后用耳熟能详的日语喊着：“不要啊！”

    陈曦民进门之后也是一愣，妈的，还以为是普通的打架，没想到却是一帮手持刀棍的暴徒，自己手无寸铁又是一个人站在他们的后方，这下麻烦大了。

    刚进门的陈曦民吸引了对方的注意，他们回头的片刻谢天再次砸翻两人，那边的陈曦民也抄起一个摆放在门口的巨大花盆砸了过去，接着人也跟着冲上，一个漂亮的鞭腿便抽中一个家伙的左脸，顿时那人便倒了下去。

    谢天暗叫一声漂亮，当即便从地上捡起一根钢管丢了过去，大声喊道：“接着！”

    陈曦民原地腾空一跃，将那跟铁棍从空中接住，下来的时候便一棍将一人砸倒在地，不过一下子吸引了好几个人来对付他，这下他就有些招架不住了，堪堪躲过砍刀的袭击，那把砍刀的主人在刀刚刚从他身边滑过的时候，一个肘击撞在了他的脸上，顿时将陈曦民打的身形不稳，控制不住的倒退了好几步才勉强站住。

    那个长得十分漂亮的女孩站在门口尖叫，时不时的蹦出两句叽里呱啦的日语，意在让陈曦民小心。

    打架和打仗一样，在保存自己战斗力的基础上消耗别人的战斗力，那么对方总有一刻会被你拖垮，谢天他们就是这样，大铁棍子招呼着酒吧中央的这些家伙，和其他人一起突然反守为攻，打的对方节节败退。

    一队警察正在附近溜达，他们是江大分局的人，这帮砸场子的家伙来之前已经跟他们打过了招呼，叮嘱他们如果接到报警尽量晚一点过去，这样能给自己留够充分的时间发挥，要知道这里距离江大很近，距离江大分局也很近，警察如果接到报警，五分钟之内赶不到就算失职，而此刻十多分钟过去了，他们还慢吞吞的走在路上。

    弄巧成拙的人是可悲的，就好像憋足了劲想要强暴别人，到头来却被别人爆了菊花一样的可悲。

    对方阵营里有两个伸手还算不错的家伙，他们已经伤了张伟的三个手下，连葛晨、张伟还有陈学斌他们三个也难免要被对方招呼到，不过还好，他们没有被砍。

    谢天一个鞭腿被对方双臂堪堪挡住，接着谢天便快速的转身，眨眼间另一条腿又抽向了他的另一侧，整个人好像被汽车撞到一样轰然倒下，一个家伙却看准了这个时机，大砍刀迅速的砍向谢天还没有完全收回的那条腿上。

    只见谢天的小腿突然间从膝盖关节处向下回收，那砍刀的目标一下丢失，刷的一下从谢天的膝盖旁擦了过去，谢天的小腿这个时候又好像装了弹簧一样啪的一下伸出去踢在那人的脸上…

    陈曦民很不好过，刚才被那个肘击撞击了一下之后颧骨疼的他直咧嘴，但是这小子在日本学过一些空手道，小亏吃了点，大亏却没吃到，直到张伟和陈学斌俩人合伙干倒最后一个人的时候，整个酒吧才暂时的清净了一些。

    张伟的手下有两个小弟被砍伤，虽说伤不致命，但也算是比较严重了，谢天将铁管丢在地上，转头对张伟说道：“先让人送你的小弟去医院。”

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第122章 是个爷们

    “客人们都赶快离开吧，今天的消费免单了，让你们受了惊吓实在是不好意思。”张伟抱着受伤的膀子对楼上的人淡淡说了一句，恍然大悟的客人们争先恐后般的赶紧离开了这个是非之地，一下子二层只剩下陈姿和黎小雅还有两个女服务员。

    张伟转而对身边一个没怎么受伤的小弟说道：“你开车载他们去医院。”

    那人点了点头，陈学斌和葛晨帮忙将几个伤者抬到了酒吧配的一辆面包车上开走了，陈学斌和葛晨进来之后，谢天示意陈学斌把卷帘门关上，陈学斌虽不理解谢天要自己这样做的原因，但还是拿过一根铁钩子将卷帘门整个拉了下来锁住。

    那个打扮很是淑女的日本小丫头此刻正在陈曦民的身边关切的和他叽里呱啦的说着一些什么，这里面除了谢天之外，没一个人知道他们在聊些啥。

    一地的伤者好像成了空气一般根本没人去理，他们中有几个是被谢天割了手腕的，现在还在不停的流血，不过谢天可没那份善心给他们叫救护车。

    “…”陈曦民坐在一张桌子上，喘着粗气冲谢天笑道：“我有日子没这么打过架了，感觉不错！”

    谢天冲他微微点了点头，他竟然能在那个时候毫不犹豫的挺身而出，证明他这个人还是不错的，以前是狂了一点，不过现在好多了。

    陈曦民从口袋里掏出一个精致的烟盒，又拿出几根香烟冲这边的每个男人都扔了一根，自己也摸索出火机点上，一脸的怡然自得。

    那个日国姑娘就站在他的身边，双手抓住他的胳膊一脸的紧张和关切，而陈曦民则一手将她的腰揽住，脸上青一块紫一块的，脸上却是毫不在意，甚至还有些悠闲。

    张伟甩了甩胳膊，很是郁闷的骂道：“王八蛋，甩的我胳膊都疼。”接着又问谢天道：“这些人咋办？”

    谢天随便找了张沙发坐了上去，笑道：“等警察吧，警察估计快来了。”

    陈姿从上面跑了下来，一脸惊慌的坐在谢天身边紧张的说道：“会不会出事啊？”

    黎小雅看着倒了一地的人和鲜血，脸上有些发白的说道：“我给我爸打了电话了，他马上派人过来。”

    话音刚落，一阵脚步声传来，接着便是嘭嘭的砸门声：“大伟！大伟，快开门！”

    张伟急忙冲了过去，将卷帘门打开，门外站着十七八个二十多岁左右的人，各个手持着大砍刀。

    “鹏哥你来了。”张伟跟那带头的家伙打了个招呼，那人一脸凶神恶煞的还准备开战，结果这一看吓了一跳，满地哀号的家伙让他错愕不已，忍不住问道：“操，玩的可够大的，这是怎么回事？

    张伟将情况大概的一说，那被张伟称作鹏哥的家伙忙拍了拍他的肩膀说道：“你们现在赶紧走，这边的事等警察来了我来帮你扛着。”

    “这怎么行…”张伟忙道：“这边的事我来扛着就行。”

    那鹏哥给了他脑袋一巴掌，骂道：“纯粹的傻逼，你要来扛的话，你那学还上不上了？老大还指望你拿张江大的文凭成为公司里面学历最高的人呢，再说了，你现在没有案底，以后漂白也容易，你要是能和小雅最终走到一起，老大会让你混黑社会？不然干嘛给你这么一个整天屁事没有的静吧？”接着，那鹏哥又道：“也没什么大事，你们放心走吧，我搞的定。”

    张伟轻轻点了点头，感激的说道：“我明白了，麻烦你了鹏哥。”

    那人毫不在意的笑道：“臭小子废话真他妈多，赶紧滚！”

    张伟招呼着几个朋友赶紧离开，这里面有自己寝室的三个兄弟，这种事情还是不要连累到他们的好，而且还有一个陈曦民。

    “干嘛要怕警察啊。”陈曦民撇了撇嘴，在他心里江城少有他摆不平的事情。

    “哪那么多废话。”谢天鄙视的说道：“你刚接了你媳妇儿就准备领着这日本妞先进局子里逛一逛？！”

    陈曦民立刻甩掉了手中的烟蒂，从桌子上跳了下来，用日语对那女孩说道：“凉子，咱们走。”

    张伟临走的时候又转过头对那鹏哥说道：“鹏哥，麻烦您给我问问这帮孙子，到底是谁使唤来的，刚才忘了问了，估计八成是郑彦干的。”

    “放心。”那鹏哥点了点头，摆手示意让他快走。

    一出了酒吧的门，陈曦民便问道：“去哪儿啊？要不先买点红花油什么的处理一下？我这脸火辣辣的。”

    “行啊！”谢天点了点头，他身上没伤，不过这其他的几个家伙都受了点小伤。

    “我在市中心有套公寓，到我那去待会吧，晚上咱们一起吃顿饭，叫上你那些朋友一起！”

    谢天也没意见，冲他笑了笑，说道：“你今天表现不错啊，是个爷们。”

    “那是。”陈曦民哈哈笑道：“好歹咱也是练过的，走吧！我在前面带路。”说完拉着他的妞上了那辆EVO－X。

    谢天开车载着陈姿，而剩下的三个伤员都钻进了黎小雅的汽车里，谁也不愿意到谢天和陈姿这里做电灯泡。

    陈曦民中间停车下去买了一些红花油和其他跌打损伤的药之后便将几人带到了他在市中心的一套高级公寓里，碰巧的是正好和翟静的家在同一个小区，只是不在一栋楼上罢了。

    房子装修的很奢华，一百六七十个平方的面积放在市中心还真是让普通人咋舌，陈曦民进门便招呼众人随便坐，双开门的冰箱里塞满了各种食物和饮品，他一股脑的都给掏了出来摆在几人面前，他的脸上和身上不少地方都受了伤，颇为狼狈，和众人打了个招呼，便拿着一瓶红花油说道：“这还有其他女士，在这脱光上衣不像样，我进去让我女朋友给我擦擦药酒，那边还有两间卧室，你们谁要觉得在客厅不方便的随便选一个。”

    “得！”张伟一看陈姿还在谢天跟前坐着，便起身拿起一瓶药酒冲黎小雅摆了摆手，道：“咱俩还是进去吧。”

    黎小雅点了点头，跟在他身后进了其中一个房间，剩下陈学斌和葛晨两人面面相觑，两个人身上都有伤，可自己又没有女性朋友来帮忙，最后两人你看我、我看你的看了半天，一起走进了另一个房间。

    谢天的脑子里突然有种很荒唐的想法，两对情侣、一对男人都进了房间里，好像要搞什么见不得人的事情似的，忍不住笑出声来。

    陈姿歪着脑袋打量着他，好奇的问道：“你笑什么呢？”

    “没什么啊。”谢天笑了笑，说道：“就是觉得挺好笑。”

    “还好笑呢…”陈姿心有余悸的说道：“我都快被你们吓死了，到现在心里还嘭嘭跳呢！”

    “今天失误…”谢天撇撇嘴对陈姿说道：“不该叫你去酒吧的，早该想到郑彦那孙子肯定会报复。”

    陈姿一脸后怕的轻声说道：“没事的，只是你以后别在跟人家打架了，连大砍刀都用上了，很危险的，刚才吓得我都不敢看。”

    谢天点头笑道：“其实我也不想，不过总有人逼着我打架，这样的架打起来其实很没意思……”

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第123章 得捞一笔

    陈曦民的日本老婆确实很有日本女性的典型做派，无论在做什么，都是那种对男人毕恭毕敬的模样，走路的时候脚步不大，双手相叠放在身前，长相也很靓丽，属于那种一看就是小家碧玉型，然后越看越有味道的女人，身材方面略逊一筹，身高大概在一米六左右，比较瘦。

    “这位就是我跟你说的那个在半山道摧残了我的家伙，他叫谢天。”陈曦民指着谢天微笑着对她的老婆用日语介绍道。

    “谢天君您好，初次见面，请多关照。”那女孩说着，竟然还站起来冲谢天鞠了一躬。

    谢天虽然对日语是大半个文盲，虽然不会写但是说起来却十分顺溜，几乎是脱口而出道：“你不用这么客气。”

    话音一落，所有人皆是一惊，那女孩惊讶的问道：“谢天君，请问您的日语是跟谁学的？好像有些冈山口音…”

    谢天尴尬的挠了挠头，笑道：“教我日语的一个家伙就是冈山人，跟他学的时候我也不知道你们日语里所谓的“普通话”到底是什么样的，后来才发现他说话的时候夹杂着当地口音，差别不算大，我也懒得去改了。”

    “谢天君的日文说的真是好呢，我有一个在女子高中时的好友就是冈山人，她说话的味道和您很像。”女孩有些欣喜的说道。

    谢天忙道：“还是不叫什么什么君了，听起来真的很不习惯……”

    “实在抱歉。”那女孩说着又深深鞠了一躬，说道：“女工课的老师经常教导我们，一个女孩子最重要的是恪守礼数…”

    谢天心说那是你们鬼子自己听着舒服，我们中国人听起来可不觉得好听，跟抗日电影里面的鬼子似的，动不动就这君那君或者太君，听起来就别扭。

    陈曦民一脸嫉妒的说道：“，我真是被你打击到底了，车技不如你、打架不如你、在日本待了两年日语说的也不如你，靠…”

    谢天淡然一笑，开口道：“你还没有介绍一下你的女朋友，怎么称呼？”

    “高木凉子。”陈曦民笑着介绍道：“我们是在冲绳认识的，一见钟情，那时候我刚到日本，除了八个雅鹿、哟西哟西之外，其他的几乎什么都不会了，要不是认识她，我也不会用心去学日语。”

    接着，谢天又向陈曦民和高木凉子介绍了自己的几个朋友，每介绍到一个人，高木凉子总要鞠上一躬，搞的大家都有些拿不住。

    陈学斌偷偷在谢天耳边说道：“我做梦都想着有天能碰上个日本鬼子暴打一顿出出气，这日本妞这么客气，搞的我很郁闷，要换一男的，就是管我叫爸爸我也要冲上去揍丫一顿…”

    陈姿则更好奇谢天的日语是怎么学会的，一个劲的在谢天跟前逼问，谢天只好撒谎说是自己家的一个亲戚留日归来教过自己。

    谢天看着陈曦民身边的高木凉子，开口陈曦民道：“你女朋友懂不懂中文？”

    “她？”陈曦民笑了笑，说道：“懂几个基本词语而已，让她学她不好好学，真不知道见了我爸妈他们能不能接受。”

    “有什么不能接受的？”张伟插嘴乐道：“咱们国人都不希望自己的闺女嫁到倭国去，不过对于倭国的MM，我们还是敞开大门欢迎的嘛！权当是为国争光了！”

    陈曦民笑道：“父母不是阻碍，不过还是希望他们能喜欢凉子，这样的话以后相处也方便一些。”接着他伸手将高木凉子搂在怀里，对谢天说道：“我本来是回国待几天就准备去瑞典参加特训的，正好那时候凉子也在办理去瑞士的相关证件，不过上次在半山道发现自己的问题还是很大，瑞典的那个特训是有很多大牌车队前往挑选新秀的，我的目的就是想在培训上能加入某个车队成为一个正式的职业车手，不过现在还是下决心把意识再提高一个档次再说吧，不然去了也是白去，没有车队会看上我这样的车手，所以暂时我是不准备出国了，所以只好让凉子到国内待一段时间。”

    谢天摇头笑道：“你千万别在我身上抱什么希望，我最多也就算个业余，和职业车手差远了。”

    陈曦民摆摆手，很是认真的说道：“你的意识和感觉很让我羡慕，能做到你那一步，去做职业车手也是很简单的事情。”

    “抽空我会多帮你跑一跑半山道，该有什么样的意识我会教给你，就看你能不能摈弃心中固有的意识了。”谢天淡淡道。

    陈曦民点头笑道：“我这些天每天晚上都在半山道练车，说实话，看着路基下面那好几十米高的深渊心里就忍不住害怕，不过比之前好一些了。”

    这个时候张伟的电话响了，之间他看了一眼屏幕立刻接通后问道：“老大，怎么样了？”

    “什么？那现在呢？”……

    “鹏哥不会有什么事吧？”……

    “操！”张伟脸上写满了愤怒：“操，我今天晚上就去把那个王八蛋砍了！”

    电话那头隐约传来怒骂声，半天之后张伟才强压着心里的愤怒，瓮声瓮气的说道：“那好吧。”

    “怎么了？”黎小雅在张伟挂掉电话之后便迫不及待的追问道。

    张伟阴沉着脸骂道：“是郑彦老子的人，他们是郑彦老子手下一个保安公司的手下，这次在上头使了关系，鹏哥可能有麻烦了。”

    “啊？”黎小雅惊讶万分的问道：“那该怎么办？爸爸有没有办法？”

    “他也没有把握。”张伟一脸愧疚的说道：“妈的，竟然让鹏哥来帮我扛这件事情，真是……哎！”

    “没事。”一旁的陈曦民微笑道：“郑家那点资本还不能牛逼到哪去，交给我了，你那个鹏哥回头我给省厅的一个叔叔打个电话，没什么事的，放心吧。”

    “要让我抓住他，我非得弄死他不行！”张伟显然有些愤怒。

    陈曦民的关系网其他几人不知道，谢天还是清楚一些的，从分局里捞人对他来说还不是什么问题，郑彦的老子虽然是江城比较有名气的珠宝商，但是终归是个商人，势力上比起陈曦民要差的多，更何况陈曦民的外公是国内都数的上号的大富商，比郑彦家高了不止一个档次。

    果然，陈曦民只是打了一个电话，那个今天去酒吧救场的鹏哥很快就被放了出来，张勇接到电话的那一刻甚至都不敢相信，看着陈曦民一脸轻松的跟谢天说笑，不免诧异这个家伙到底是什么来头？怎么这么牛B？这么严重的事件，连自己的老大都头疼不已，而他一个电话就可以解决问题。

    陈曦民看了看时间差不多到了晚上的饭点，跟几人招呼道：“大家晚上一块吃点吧，都还没一起喝过酒，晚上要是没什么事情的话，大家一起，怎么样？”最后三个字却是看着谢天说的。

    谢天没有理由拒绝，陈曦民今天很够义气了，一个人赤手空拳的在那帮手持刀枪棍棒的人身后也敢毫不犹豫的冲上去，男人的人性或者男人间的交情，在那一瞬间就可以看的出来，谢天不会说自己和陈曦民的关系有多好，但起码他是一个值得自己去交的朋友，是个男人。

    一帮人都没有什么事情，所以没有一个人拒绝陈曦民的提议，陈曦民立刻掏出电话给江城一家顶级的海鲜城打电话预定了包间，一行人正准备离开，谢天的电话却响了起来，打电话来的人竟然是方启南！

    谢天冲身边的人做了一个噤声的手势，然后接通电话淡淡说了声：“喂。”

    “老三，在哪呢你？”方启南招呼的很是热情，好像还是当初对待那个富家大少的谢天一样。

    “在外面，怎么了？有事？”谢天眉头微蹙，这小子找自己准没有什么好事。

    方启南笑了笑，发牢骚道：“我在江大找你半天了，没找到你，有点事情想找你商量商量。”

    “什么事？”谢天有些厌恶，随口便吐出三个字。

    “我想找你再跟陈曦民约战一场，听说那小子把车修好了，咱们跟他约个时间到半山道再飙一次，这回咱们把耗子那辆599也给改了，再让他爆一次缸！”方启南难掩兴奋的说道：“到时候大家一起赌外围！狠狠捞一笔！”

    谢天心中一愣，突然觉得好想抓住了什么东西，但是一时间好像又想不明白，便开口问道：“你准备怎么赌？”

    “看洪帮的人敢玩多大了，几十倍我也敢跟他们赌！”方启南很有信心的说道：“只要你尽力去跑，一定没有什么问题，我跟海波还有耗子商量了一下，到时候凑个几百万的还不是什么问题。”

    赌外围是一种比较疯狂的事情，就是在赔率开出来之后，私下把赔率提高几倍甚至几十倍来玩，这和直接按赔率赌完全不同，直接赌的话，压一万输了也只是输掉这一万块的本金，但是赌外围的话，压一万块，赢了是几十万，输了也是几十万，根据赔率的不同可能还要更多。

    谢天还没有抓住脑子里一闪而过的那个点，便开口说道：“我考虑一下，回头给你答复。”

    “好的！”方启南哈哈笑道：“老三，这次靠你了！”

    谢天挂掉电话，对身边的陈曦民说道：“方启南又想找咱们两个赛车，他想赌外围。”

    “噢？”陈曦民一愣，随即笑道：“看样他又是穷的叮当响了吧？那小子，除了家里有点权势之外，自己就是个穷光蛋，以前还不是靠着你们其他三个人弄点钱来吃喝玩乐，现在估计又想干点无本的买卖了。”

    谢天闭上眼睛琢磨了片刻，睁开眼来问道：“咱们就不能在里面搞他一笔？”

    陈曦民错愕了片刻，眼前一亮，笑问道：“你也想赌外围？”

    “嗯！”谢天点头笑道：“买你赢！”

    “买我？！”陈曦民好奇的问道：“为什么要买我？”

    谢天微微一笑，调侃道：“上次我赢了你，这一次你的赔率肯定比我高！”其实谢天的心里有另一个计较，方舟不是憋着劲要搞方启南么？那自己就想办法让方启南先欠上一大笔钱，剩下的，让方舟自己去琢磨到底该如何发挥。

    将这个想法压在心底，谢天又问陈曦民道：“除了咱们这几个，还有没有人知道咱们现在朋友的关系？”

    陈曦民皱着眉头想了半天，说道：“应该没有了吧，我也没有告诉别人，再说了，那天晚上在半山道练车也没人看见，今天估计也没什么事，今天酒吧里应该没人认识我。”

    “那就好。”谢天砸了咂嘴，笑道：“准备本钱吧，这一次要是不捞个几百万简直都对不起自己。”

    陈曦民点了点头，琢磨了片刻开口笑道：“那咱们就换个地方吃饭，还是不要让他们知道咱们之间有朋友关系的好，洪帮那帮人精的跟猴似的，想从他们的外围赌局大把捞钱必须要小心一些。”

    谢天并没有任何一点，点头笑道：“在哪吃都行。”

    一旁的陈姿好奇的问道：“谢天，你又要去飙车么？”

    谢天微微一笑，解释道：“不是飙车，是捞钱，现在正缺钱呢，机会就上门了。”

    陈姿忍不住抱怨道：“那你之前还乱花钱，干嘛要带我买那么多的衣服？”

    谢天被陈姿的认真逗乐了，伸手在她的脸上轻轻摩挲了两下，笑道：“放心吧，那点钱是管不了什么用的。”

    几个人开车直奔着开发区的一家饭店，而谢天的心里也在悄悄盘算着，想在外围捞钱最重要的一点就是爆冷，只有爆冷才能赚大钱，自己完胜过陈曦民一次，所以这一次自己一定是大热门，那如果想赢大钱的话，就必须让陈曦民获胜，而且要让他胜的理所当然、合情合理。

    －－－－－－

    呜呜，又是一个4千多的大章，大家要是不投票啥的，未遂就太伤心了

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第124章 校长？！

    于此同时，郑彦得知谢天等人依旧安然无恙、而自己老爸的手下却伤了十多个的时候吓得躲了起来，这小子现在恨他们四个恨到入骨，尤其是陈学斌和谢天，更是他的眼中钉、肉中刺，这次是他趁着老爸外出谈生意，私自要求他老子手下的安保公司保安找谢天几人寻仇，结果被砍翻了好几个，这事情他老爸已经知道了，只是他老爸现在人在外地暂时还没有回来，回来指不定会怎么对付自己。

    心惊肉跳的郑彦在接下来的两天里都没有去过校，他一方面不愿意去学校丢人，另一方面，也是怕被谢天寝室的几人暴打，老爸已经明令禁止他的任何手下给自己撑腰帮忙，所以现在他基本上算是无依无靠了，张伟也带着人开始满城的找郑彦，目的无外乎暴打他一顿出气。

    这天下午，郑彦的老爸郑四平风尘仆仆的从中海市赶了回来，听说他刚刚谈妥一个大买卖，做了一家国际知名的珠宝品牌的江淮省代理，也从他们的手里购进了价值一亿六千多万的巨额珠宝，并且成功促成一场展览会，大概三天之后，那家公司将携带价值连城的珠宝到江城市来做一个大型的珠宝展览，届时将形成一个对自己相当有利的舆论宣传。

    得知郑四平当天下午回来，郑彦吓的整天没敢露面，在外面找了一个KTV打发时间，一直拖到晚上十二点多才忐忑不安的开车回家，他拿捏的这个时间点自认为还是比较合适的，他不奢望自己的老爸此刻已经入睡所以放过自己，他是想通过很晚回家这个举动，让自己的老爸知道自己真是害怕了，害怕受到他的责罚，这样一来，老爸对自己的惩罚会无形之中降低很多，这已经是郑彦这么多年总结出来的经验了。

    十二点半左右的时候，郑彦开车进了自家别墅的大院，然后便装作十分惊慌和恐惧的模样战战兢兢的走进了自家的大门。

    和预料中不一样，以往自己犯了错误，老爸总会在客厅的沙发上等待自己回来，可这一次偏偏没有，郑彦诧异了片刻，自我安慰道：有可能是老爸刚赶回来，太累，所以提早睡了吧…”郑彦蹑手蹑脚的上了楼梯，却隐约的听见老爸的书房里有谈话声，这下把他吓了个够呛，因为自己要进房间的话，就必须经过自己老爸的书房，这样一来很难保证不被发现。

    郑彦紧张的像只受惊了的猫一般，轻手轻脚的准备通过父亲的书房，他有些诧异，不知道为什么书房里突然间没了声音，正准备通过书房的大门，门却突然被推开了，郑彦猛然间不由自主的转头一看差点吓一大跳，书房的门口站着一个男人，但却不是自己的老爸，而是一个看着像中国人，可又有点欧美面孔的男子，长的挺帅，英武的面孔很有男人味，那男人大约30岁左右，身体很彪悍，身材倒是不算高，一米八左右，但整个人的站姿、身材都显出了他的强壮。

    那男子冷冷的看着郑彦，也不说话，就这么站在他的面前，郑彦被他的眼神吓住了，他从没有见过如此冰冷的眼神，好像他面对的不是一个人而是一件事物一般，那眼神中的冷酷让人忍不住头皮发麻。

    “他是谁！？”那男子突然转过头用英语向屋里面质问道。

    一个人用并不算标准的中文说道：“校长问你，这个人是谁？”

    郑四平急忙跑了出来，看见门外的郑彦，二话不说对着他的脸给了一记耳光，大骂道：“在这这儿干什么呢？！赶紧给我滚回房间里去！”

    郑彦被他老子这一巴掌打傻了，长这么大，郑四平很少打过自己，可今天他是怎么了？竟然这么生气？

    见郑彦半晌还没有动作，郑四平忍不住一脚踹在他的身上，把郑彦踹的差点趴在地上，郑彦见他老子一脸的愤怒，吓的急忙捂着脸跑回了自己的房间里，吭都没敢吭一声。

    郑四平见他走到了尽头进了房间，才转过头对那混血男子说道：“安德烈先生，实在是对不起，他是我的儿子您千万别生气！”

    经过身后那人的翻译，被称为安德烈的人默然的点了点头，指着郑四平的鼻子死气沉沉的开口说道：“我希望你能明白，这个时候大家都不希望出任何差错，不然的话……”

    通过翻译，郑四平擦了把额头上的汗珠，急忙点头说道：“您放心，我一定尽全力做到最好！”

    那安德烈转过身来，口气冰冷的说道：“不要忘了，这一次我并不是为你而来的，我还有更为重要的事情要做，你最好全力的配合我，那样的话对大家就都有好处，如果你要是坏了我的事情，我第一个让你下地狱！”

    郑四平连忙保证道：“安德烈先生，您尽管放心，我一定会尽全力配合您，只要您有任何的差遣，我一定全力以赴！！”

    那安德烈略微满意的点了点头，淡淡的说道：“如果天使泪这一次也会到江城来的话，就再好不过了，你有没有把握？”

    “天使泪……”郑四平眼中闪过一丝贪婪，唯唯诺诺的说道：“校长，天使泪恐怕不一定能顺利来到江城，它是Angel公司的至宝，我恐怕很难说动Angel公司的高层，毕竟我在他们眼里，不过就是个小小的代理商罢了。”

    “尽力去做！”安德烈面色阴沉的说道：“我最不喜欢的就是对自己没有信心！用你们中国的话说，我就是那种不见棺材不掉泪的人，任何我想做的事情，不到死，我都不会放弃！”接着，手指在郑四平的太阳穴轻轻点了几下，告诫道：“校长这个词不是你可以叫的！”

    “我知道了……”郑四平显得有些紧张，安德烈那阴沉的面孔就好像地狱使者一般让人不寒而栗，如果不是自己面临着巨大的困难，他也绝不会想到和这个男人合作，只是现在能救自己的路只有这么一条，无论成败他都要博一把。

    “行了，我得走了。”安德烈很是仔细的整理了一下衣袖，开口说道：“记住让你的儿子忘记我的模样，不然我会亲手干掉他。”

    郑四平被他那随意的口气吓了一跳，紧张的保证道：“您放心，我一定严加管教！。”

    安德烈没有再搭理他，转过身和自己的手下做了个手势，然后戴上一顶渔夫帽，帽檐拉的很低，将他的脸部遮住大半，抬腿走了出去。

    郑四平像条狗一样的将安德烈送了出去，看着他上车离开之后才终于松了口气，自己的后背都汗透了，这个安德烈的气势确实太让人难以接受，那无形的压迫感让人几乎喘不过气来，只是自己此刻也没有任何选择的余地，只能祈祷一切都能顺顺利利。

    回到别墅内，郑四平急忙奔着儿子的房间而去，有些粗暴的一脚将门踹开，此刻的郑彦还在床边坐着发呆，见他老子竟然用这种方式进来，吓的急忙站起来，跑到了床的另一侧，一脸惊恐的看着郑四平，生怕他冲上来痛扁自己。

    见郑彦如此惊恐，情绪有些激动的郑四平做了个深呼吸，平复了一下心情对郑彦说道：“你闯过的祸我就不跟你追究了，但是从今天开始，你必须给我老老实实的，不许再给我惹出任何哪怕一丁点的乱子，明白了吗？！”

    “我知道了…”郑彦一听他说这次不追究自己，急忙做了一通保证，然后小心翼翼的问道：“爸爸，刚才那个男人是谁啊？”

    “不要问！也不要提！”郑四平突然间十分严肃的警告道：“你最好是把那个人的模样忘了，以后无论在任何人的面前，都不要说你见过他，明白吗？”

    “恩恩…”郑彦被他的表情吓到了，连连点头。

    郑四平的表情这才稍微缓和了一些，说道：“早点休息吧，记得我刚才的话！”说完转身离开了郑彦的房间。

    －－－

    第一更奉上

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第125章 初步计划

    第二天郑彦依旧没敢去上课，昨晚自己的老爸已经说的很明白了，让自己不要搞出什么事情来，他心里很想惩治谢天几人一番，但老爸肯定不会替自己撑腰，只有自己想办法了，而且如果这个时候去学校上课，万一被谢天他们抓住痛扁一顿就太不值了。

    谢天自然没有把区区一个郑彦放在眼里，但是张伟对郑彦却有些出奇的愤怒，也许和他刚刚接手的那个酒吧，还没多少天便被砸了个稀巴烂有关，也许也和那天差点被砍有关，总之他一直在不遗余力的寻找郑彦的下落，那厮没来上学，他手下的小弟快把江城翻个底朝天了。

    在谢天的眼里张伟这种报复心理实在是没有任何用处，他砍了你，你要找他报复，但又不敢弄死他，这样一来，今天你砍我、明天我砍你，就跟小孩子过家家似的没有任何意思，郑彦那种小角色，如果实在看不惯直接让他人间蒸发就是。

    谢天已经答应了方启南关于赛车的事情，所以他很想抽个时间去找找方舟，找他借点搞外围的本钱，也把这件事情告诉他，看看他能不能从这上面想到对付方启南的办法，毕竟上一次无形中搞砸了人家的事情，也有些过意不去，卖他个人情还是没什么损失的。

    本来打算着放学之后给方舟去个电话，没想到还没下课，方舟就给他打了过来，话中的意思是让他去一趟，有些事情想跟他商量。

    正好，谢天自然不会拒绝，下了课之后先是去接了菲菲，将她送到医院，然后便开车直奔方舟在江城的别墅而去。

    一见面谢天就觉得方舟的表情有些不对劲，没有看见方怡的影子，谢天好奇的问道：“你这是怎么了？看着怎么有些一蹶不振的意思？”

    方舟苦笑一声，说道：“对方比我们先动手了，上京那边已经连续对我们造成了很大的冲击，搞出了几条人命，而且我们很多生意也被迫停止了，我现在的压力越来越大，这次要是不成功，让他们和洪帮成功办了这次博彩，恐怕我们的实力差距就会被拉的更大，到时候凶多吉少了。”

    谢天很感兴趣的问道：“那你之前说的那个计划，是不是成了你的救命稻草？”

    方舟点了点头，随即对谢天说道：“我上次介绍你认识的那个团队已经制订出了一个详细的计划，要不一会大家坐下来一起谈一谈？看看究竟有多少的可能性。”

    “好啊。”谢天笑道：“正好看看你的团队到底有多专业。”

    －－－－－－－－－－－－

    听方舟说这几天方怡实在是无聊透顶，迷上了一款网络游戏，这几天的时差都是反过来的，她此刻还在睡觉，而且并不知道谢天今天会来，谢天也没在意，简单的和方舟还有他的手下吃完饭之后便听他们说起了详细的计划。

    方舟开口对谢天介绍道：“我对赌场的设计结构还是十分熟悉的，地下金库其实并没有多少高科技的成分，大部分还是依靠里面的人来防守。”

    说着，方舟在一台笔记本电脑上调出了一张比较粗糙的设计蓝图，看样子不像是原版，更像是方舟根据回忆画出来的。

    “赌场的一层前半部分是对外开放的，而后半部分，则是只有工作人员才能进入的区域，整个后半部分又被划分成了三部分，进入第一部分依靠内部证件就可以，进入第二部分则需要门卡，第三部分被称为核心地带，这里是最难进入的，每个进入到这里的人都会受到人工的检查，这里面时刻有超过八个荷枪实弹的守卫，他们会仔细盘查进入的每一个人，查你的身份、样貌、和你进入核心地带的授权，会随时通过通讯器向四楼的管理人员询问。”

    谢天看了看蓝图，指着核心地带矗立的一道电梯标识的立方体问道：“这是专用电梯吗？从这进入地下金库？”

    “是的。”方舟点了点头，解释道：“只有这部电梯通往地下金库，电梯一共有两个入口，一个就在一层，另一个则在四层，一层这个出口主要是为了运送现金而设计的。”

    谢天大概的看了一下，随即问道：“你们的计划是怎么样的？”

    方舟手下这支团队的队长韩冬开口说道：“我们已经搞到了他们的工作服装，到时候我们会派两名突击手外衣内穿着工作服进入赌场，剩下的人分别携带两只拆散了的手枪，进入赌场之后立刻在卫生间里将手枪组装完毕，紧接着作为接应的人会在赌场内搞出一些紧急事件借以引起赌场内安保的注意力，这个时候换完服装的两名突击手会趁机进入第一层，门卡我们也伪造好了，应该没有问题。”

    “炸药呢？”谢天皱了皱眉，开口问道：“你们既然想要毁掉金库，总要把炸药带进去吧？不然就算进到金库内部又有什么用呢？”

    “安全门检测不出C4，所以我们已经将C4伪装在钱箱的夹层，到时候这些炸药会由两个突击手负责携带和安装。”

    “国内盗贼的水平是无法和国际接轨啊…”谢天很是无奈的摇了摇头，叹道：“你们这份计划有无数的漏洞和不确定因素，第一点就是能不能把枪带进去？枪械的零件都是金属的，如何通过安全门？另外，就算你成功进去了，你能确定百分之一百能进入第一道门？又怎么确保第一道门一直到金库这么远的距离不被发现？仅仅两个突击手，你们有把握无声无息的一路杀到最里层，然后再进入地下金库？”

    “那怎么办？”方舟被谢天说的有些没底气，开口问道。

    谢天琢磨了片刻，开口说道：“既然做，就要把所有的先机和主动权都掌握在自己的手里，我先问你，如果我要从4楼潜入，然后直接乘坐电梯下去，有没有成功的希望？”

    方舟摇头说道：“别说四楼的防卫森严，没有一扇可以容人通过的窗户，全部加装了结识的防护网，进都不一定能进去，而且电梯在楼层的最中间，第四层是重要人士待的地方，守卫的安全程度很高，电梯口也有守卫把守…”

    “那算了…”谢天有些无奈的砸了咂嘴，最怕的不是高科技，而是人海战术，高科技都有破解的方式，可是在众目睽睽之下很难瞒天过海，这一招看样并不可取。

    “那你的意思，要进入地下金库的话只有从一层下去？”谢天开口问道。

    “没错。”方舟点头说道：“而且只有正门一条路，不然的话，没办法进入赌场。”

    谢天皱着眉头琢磨了十多分钟，抬起头来问道：“你知不知道赌场的现金都是这么储存的？比如筹码兑换处，他们是每天散场之后才把现金送到金库，还是每到一定额度就送一次？”

    方舟很了解赌场的运作方式，开口说道：“赌场每晚的现金流通量很大，少则几千万，多则上亿，之前我在赌场的时候，和洪帮为了这个事情商讨过，虽然每天买筹码和兑换筹码的人很多，但是决不能留大量的现金在现场，因为这样不仅有被盯上的可能，而且一旦被盯上也会对造成很大的损失，所以赌场一般都是留五百万左右的现金用来流通，剩下的，每当够一千万的时候，就立刻派人送进地下金库，宁愿到用的时候再费劲去拿回来，也不放在外面徒增危险。”

    谢天满意的点了点头，笑道：“这就好办了，咱们就从这里入手，各位，试想一下，如果有名正言顺进入地下金库的途径，干嘛还要冒风险去想办法进入？”

    韩冬眼前一亮，脑子中好想抓住了什么，开口问道：“你的意思是让我们伪装成送钱的工作人员直接进到地下金库里？”

    “没错。”谢天点头笑道：“只要能进去，然后把炸弹装好就可以了，哪怕到时候被发现了也无所谓，几个亿的现金都在那里，他们绝对不敢贸然行动，到时候想要勒索他还不是轻而易举的事情？”

    接着，谢天又解释道：“咱们不能在美国赌局直播的那一天再开始，要在它开始之前就先动手，只要确定了有大量的外围赌资涌入赌场，那我们就可以选一天赌场人多的时候开始行动，人一多，赌场上的现金周转就会更频繁，监管的力度也会相对薄弱，肯定会有人不断的出入于赌场和地下金库之间，只要能化装成他们的人，然后携带炸药进去，就万事大吉了。”

    “怎么进去更有把握一些？”方舟忍不住问道。

    谢天想了想，说道：“想做到万全，就必须要有内应才行。”

    “内应？”方舟眉头微蹙，想了半天说道：“我的人洪帮都知道，而且都已经离开了赌场，去哪找内应呢？”

    “逐个击破的道理你难道不懂么？”谢天笑道：“想办法查出当天是哪些人当班，咱们首先要在行动开始前就完全控制筹码兑换员，这样的话，才能进入筹码兑换处的内部，其次是能接近监控室的人，最好就是监控人员之一，在监控室安装视频截取设备，之前先从各个监视系统截取视频，然后在行动的时候用录好的视频瞒天过海，这样我们到时候做什么，他们都不会知道了。”

    通讯工程师王凯兴奋的说道：“这一点我可以解决技术上的问题。”

    “你看。”谢天抿嘴笑道：“这不就行了？首先控制住他们，无论用什么办法，绑架他的家人也好、给钱也好，怎么都行，一定要确定他绝对可信，如果遭到拒绝就立刻杀掉灭口。

    一切准备好了之后行动就选择一个合适的时机开始，进去之后先掩护突击手进入筹码兑换处，然后等到他们的工作人员进去拿钱的时候把他们搞定，换了他们的衣服和证件顺理成章的进入最后一层，如果遇到检查，就只能把他们干掉，到时候这个工作算我一个，我想我去的话，应该不会出什么问题，实在不行一路杀进去就是，只要能到地下金库内部，有了那么多的现金做保障…万事大吉。”

    谢天接着说道：“从今天起，每天都派人伪装成赌客进入赌场打探，详细观察工作人员的交换作息时间，还有内部保安的运作模式，一定要详细到在大厅的每一个人，摸清楚他们的所有规律，甚至到每个人上厕所的的时间也要查探清楚！时间不多了，这个计划并不算万全之策，所以必须谨慎谨慎再谨慎！”

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第126章 闯大祸...

    距离赌局开始还有至少一个星期的时间，谢天不着急，方舟也不着急，谢天的计划也只是说出了一个大概，具体的还需要去慢慢完善，讨论完之后，谢天对方舟说道：“方启南想找我和陈曦民再赛一次，不过我准备和陈曦民一起搞搞外围，趁着这个机会不赚点钱傍身实在是对不起自己，所以到时候找你借点本钱，按道上高利贷的利息算吧，我最多就用两天，这边下注，赢了就连本带利还你。”

    方舟笑骂道：“你跟我还扯什么借不借的？还什么利息……说吧，要多少？”

    谢天淡然一笑，道：“还不知道，看看洪帮到时候接多大了，我准备让陈曦民赢，所以这事到时候让他去办，本来想找他借钱来着，不过后来一想找他借钱再让他去下注，和借鸡生蛋没区别，还是找你借点合适。”

    “客气什么。”方舟笑道：“到时候咱们搞赌场的计划如果成功了，敲诈来多少钱都是你的，我一分不要。”

    “别。”谢天急忙说道：“我不喜欢白占别人便宜，再说还有你手下这么多人，到时候我拿我该拿的那一份就可以，多了不要。”

    “好吧。”方舟也不再强求，笑道：“该怎么样到时候再说，先把事情干成！”

    －－－－－－－－－

    谢天从方舟的别墅离开已经是夜里十点多，途径市体育馆门口的时候张伟给谢天打来了电话，一开口便兴奋的说道：“谢天，我小弟说在西三环的好乐迪发现了郑彦，我让小弟在那盯着，正和其他兄弟赶过去。”

    “怎么？”谢天一愣，随即问道：“你要干嘛？找他报复？”

    张伟恩了一声，难掩激动的说道：“非得弄死他不行，妈的，这次让他好好尝尝厉害！”

    “你又根本不可能弄死他。”谢天忍不住劝道：“你现在明目张胆的去找他，只会给你带来麻烦，毕竟他们家比起你来要强的多，你这样不讨好，要真想教训他，哪天叫几个兄弟阴他一顿解解气也就完了。”

    “怕他个鸟！”张伟不服气的喊道：“我这次就非得当面问问他知不知道厉害，妈的，不但把我的场子砸了，还差点把咱们兄弟几个砍伤，我这次要不把这个场子找回来，以后都没法混了！”

    谢天无奈的说道：“那你去吧，要不要我过去帮忙？”

    “不用。”张伟嘿嘿笑道：“我们几个办他轻松的很，不过你要愿意来看看热闹就过来。”

    “好吧。”谢天心中觉得不太稳当，还是跟过去看看比较好，在谢天看来，杀人也没什么大不了，但是要看怎么杀，明目张胆的去杀人，回头落一个被通缉的下场，没什么实际意义。

    西三环…妈的，离自己这里还有段距离，不过谢天心里对张伟还是比较放心的，他不是一个鲁莽的人，或者说，还没有太过鲁莽，车速开的稍快，并不算慢，谢天用了二十多分钟的时间杀到西三环，然后找到了那间酒吧。

    打老远的地方开过来，谢天就看见好乐迪的门口围着一群人，好像是一堆人在暴打一个，不过靠近之后发现那帮人手上并没有拿砍刀一类的东西，谢天也算放下了心，想弄死郑彦可以，但绝不能傻到这么明目张胆的弄死他，张勇既然想打他一顿出气，这倒也算无妨。

    谢天将车开到跟前停下，拔掉钥匙走了过去，已经能看见地上那个满脸鲜血的郑彦了，此刻的他正在不停的哀嚎和闪躲，可是没用，他只有自己一个人，旁边只是跟着一个没用的女人惊恐的尖叫，而张伟这边足足八个人打他一个，自然是压倒性的优势。

    只是饶是如此，张伟和他的几个兄弟似乎还没有打够，拳脚不停的向郑彦招呼，目的只有一个，好好的出一口恶气，毕竟张伟早就看他不顺眼，他对李涵和陈学斌所做出来的事情，是他这个旁观者都不可以原谅的，而且他又闹出了这么多的事情，他必须要在郑彦的身上好好的惩戒一番。

    谢天还没来得及做出什么反应，这个时候事情突然开始了九十度的大转弯，郑彦忍受不了暴打，不知道从哪来的力气，一下子爬了起来，接着便飞快的窜了出去。

    张伟怎么能让他就这么跑了，自然是跟在后面拼命的追，郑彦觉得如果顺着马路这么跑下去，自己还要被对方抓住打死，唯一的机会，就是横穿过马路，这样才能暂时松一口气，等警察来了，自己就安全了。

    郑彦冲到机动车道边，回头冲张伟骂道：“张伟！孙子！过了今天老子不弄死你老子就不姓郑！”

    张伟更是愤怒，眼看着就要追到他，恨不得抓住他把他打成残废，郑彦有些狼狈的拔腿就跑，横穿马路的时候谢天的瞳孔突然收缩，一个不祥的预感瞬间涌上心头，不远处那高速移动的金属物体在谢天看来，照这个速度，必定要……

    “嘭！”……撞上…

    郑彦被高速行驶的一辆小货卡撞飞了起来，货车的司机显然是没有意识到有人会冲上三环路的机动车道，再加上急着回家，脚下有些控制不住的将汽车油门踩的更往下了几分，然而事发的瞬间又有了些失神，慌乱中没有立刻踩住刹车…

    足足被撞飞了十多米远……谢天当即就断定郑彦死定了，这种情况下，大罗金仙都活不了，更何况他？

    第一个尖叫的人是郑彦的女伴，她此刻呆呆的看着马路中央，一脸的惊恐，眼睛睁得很大，双手捂住自己的嘴，仿佛看见了最可怕的一幕。

    张伟追到马路边突然看见这幅情形，一下子便呆住了，愣愣的矗立在原地，只觉得好像突然之间坠入了一场噩梦之中，眼前这血淋淋的一幕似乎越来越不真实，直到片刻后，张伟觉得自己一定是在做梦，一定是…他开始闭着眼用手击打着自己的头部，每击打一次就睁开眼睛看一看，可无论怎么击打，他整看眼睛看到的还是这难以想象的镜头，因为这一切，就是现实！

    现场的人都慌了，张伟的几个小弟开始拉着张幼刚准备逃窜，在他们看来弄出了人命就只有一条路－－－跑路！不然的话，非得枪毙不可，就算不枪毙，下半辈子就要落在监狱里渡过了。

    张伟整个人没了主意，就跟着那几人准备逃跑，现场上，司机一脸惊慌的拨打了一个电话，估计不是报警电话就是急救电话…

    见张伟要逃，谢天拔腿便跑了过去，一把将有些失神的他拉住，大声喝道：“你他妈要干嘛去？！”

    “跑路啊！”身边拉着张伟的一个小子心急火燎的说道：“警察很快就来了，到时候就完蛋了！！”而张伟则六神无主的不停念叨着：“闯大祸了、闯大祸了”

    “都给我站着！哪也别去！”谢天的怒喝让张伟清醒了些许，随即谢天开口说道：“人是出车祸死的，你们跑什么？”

    “可那是因为我他才…”张伟的表情很痛苦，虽然身为一个大学生又身为一名黑社会成员，但他显然还没做好有人死亡的准备，不论是自己还是别人。

    “你不懂法吗？！”谢天在他的脸上扇了几个耳光，脸上的疼痛让张伟恢复了过来，只听谢天再次喝道：“跑了就什么都说不清了，不用跑，你这不算是故意杀人罪，最多是过失致人死亡罪，懂吗？！”

    张伟急忙点了点头，大口的喘着气，有些无助的问道：“那现在该怎么办？！”

    谢天看了看周围那几个同样迷茫的家伙，开口说道：“等警察来，自首！”

    除此之外还有什么办法？现在这种情况确实很严重，闹出人命了，肯定要承担刑事责任，但是最重要的一点，人并不是他们撞死的，他们之前赤手空拳的殴打郑彦，在主观上也没有任何想要危害对方生命的意思，甚至他们都没有用任何工具和武器，算起来，之前对郑彦的殴打，不过是个轻伤害而已，郑彦因他们而逃上公路最终被车撞死，这并不是张伟他们的主观意愿，所以，最多也就是个过失致人死亡，和故意杀人是没有任何关系的。

    郑彦已经没有必要去查探了，谢天明白他必死无疑，他身边很快围满了看热闹的人，警察也很快赶到了现场，应该是之前打架的时候就有人报了警，不过警察来的人手确实不够，之前听说打架，他们只来了半巡逻车的人，不过七八个，维持秩序都不够用，更别提立刻封锁现场了，不过还好，张伟那一干人没有一个逃走。

    急救车也用最快的速度赶了过来，准备实施现场抢救的医生看了几眼便断定了郑彦的死亡，一块白布盖在他的身上，在夜幕下格外的显眼，交通警也赶了过来，有勘察现场的，有寻找当事人了解情况的。

    警察得知张伟几人是打架的罪魁祸首之后立刻将他们拷上了那辆巡逻车，当有警察询问起谢天的时候，谢天指了指张伟说道：“他是我朋友。”

    “你也跟我们回去一趟。”警察说话毫不客气，谢天也不动怒，他现在最担心的是张伟，恐怕他这次是惹上大麻烦了，不过谢天也肯定想不到，虽然郑彦已经死了，但是从他身上引发的蝴蝶效应已经不可能再停止。

    －－－－

    再更一章，125章的时候就已经超过36W字了，很快本书就要上架，未遂在这里摆碗请大家尽量支持正版阅读，毕竟你们的订阅，关乎到这本书以后的命运，谢谢了。

    另外一个老书友今天帮忙开了一个VIP书友群，群号是89528774，VIP朋友们有兴趣的话可以到群里聊聊。

    啊，晚上12点又要新一轮的冲榜了，希望大家届时能多多帮忙！

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第127章 放弃追究！

    事情的经过很明显，也很容易调查清楚，张伟几人对当时的情况实实在在的跟警方讲了一遍，而警察也根据一些目击证人证实了这一点，只是这个过程用了很长的时间，证词供词弄好了，他们才正式将张伟等人刑事拘留。

    郑彦的父亲在郑彦的尸体送到医院的时候就收到了消息，这个噩耗对他来说无异于五雷轰顶，刹那间的天旋地转，只感觉老天是不是在跟自己开玩笑？等他和家里的管家一齐赶往医院、在太平间里见到郑彦尸体的时候，他才意识到自己真的遭遇到了这个世界上最可怕的一件事－－－白发人送黑发人。

    死亡不过是两个汉字、英语的一个单词而已，普通人对这个词语并没有什么太深的感触，就好像一瓶装着剧毒的毒药，如果只是看的话，没人会知道这其中滋味，而唯独尝过这滋味的人，才真正懂得死亡这两个字的分量。

    痛不欲生的郑四平扑在儿子那扭曲变形、甚至满是鲜血的尸体痛哭流涕，管家抹了抹眼泪，转身走了出去，这个时候他需要的是替郑四平把这件事情的来龙去脉弄个清楚，郑四平虽然没有交代，甚至现在还沉浸在悲痛之中的他还没有想到，但是管家不行，他的职责，就是替老板想到他还没有想到的。

    郑四平自认一代枭雄，从他白手起家到现在，什么样的风浪他都经受过，如今他中年丧子虽然对他打击很大，但他却能够很快梳理出清晰的思路，并且将这一切的悲痛都埋藏在心底。

    “管家，事情的起因查了没有？”郑四平的表情很阴冷，让身旁的管家一怔，随即便立刻说道：“查了，我打电话问过了，是几个黑社会的小子在西三环好乐迪门口堵住了小彦并殴打，小彦想要逃跑，在穿过马路时被一辆超速行驶的货车撞上……”

    “那些人呢？！”郑四平咬着牙齿沉声问道。

    “呃…”管家急忙说道：“在西环分局。”

    “咱们现在就过去！顺便打电话给赵律师，让他尽快赶过去！”

    “好的。”管家掏出电话来，给郑四平的私人律师打了一个电话，将郑四平的命令转达给他之后，陪同郑四平一齐前往医院。

    －－－－－－－－－

    分局里的谢天刚刚做好了一份笔录，上面的口供是实事求是的说了他所看到的事情经过，这个时候没法撒谎，毕竟现场很多人比自己还早在现场看热闹，所以只有实事求是的说。

    等他从房间里出来的时候，正好看见郑四平一脸阴沉的走了进来，谢天好奇的想要看看究竟要发生什么事情，那边分局长就已经迎了上了。

    “郑先生你过来了。”分局局长很是客气，毕竟郑四平也是个大企业家，有一定的社会地位。

    郑四平没有嗦一个字，当即开口问道：“那些人呢？放了他们！”

    “什么？”分局局长顿时一愣，他显然没想到郑四平会说出这样的话来，惊讶的问道：“为什么？”

    “放了他们，这件事情我不想追究！”郑四平语出惊人，而他此刻的表情都快要吃人了，要说他会不追究，谁都不会相信，谢天这个时候突然有一丝不好的预感，郑四平为什么不愿意追究？只能说明他不愿意按照法律途径来处理他们，张伟他们最多是过失致人死亡罪，而且因为没有主观致人死亡的意愿，上了法庭最多也就几年的刑期，再加上他们如果能承担一定民事赔偿的话，很有可能判缓刑也说不定，郑四平路上已经咨询过他的律师，这种惩罚在他的眼里，实在是太小太小！

    “可他们这是涉嫌刑事犯罪，不是我们说放就能放的。”分局局长很是为难的说道。

    这个时候一个穿着西装、夹着公文包的瘦高个走了进来，长相比较斯文，还带着一副近视镜，恭恭敬敬的走到郑四平的跟前说道：“郑总。”

    郑四平一见到他，便压抑着怒火对他说道：“你跟他们沟通，让他们立刻给我放人！”

    “我尽量郑先生…”那律师点了点头，开口对分局局长说道：“局长，我来的路上已经大概了解了相关情况，其实这件案子，到底是过失致人死亡，还是意外事件致人死亡，这其实很大一部分取决于受害人家属的意愿，如果是前者，那就是刑事犯罪，后者的话，就是刑法上所说的意外事件，行为人不负刑事责任，而我的当事人都已经明确提出不追究了任何责任了，想必您也没有依照刑事案件处理的必要了吧？”

    那律师接着说道：“是这样的局长先生，这件事情本质上来看，嫌疑人并没有任何主观意愿，我提议还是按照意外事件致人死亡的案件来处理，这样从民事的角度上，自诉案件我们不追究，自然也就可以撤案了吧？”

    局长捏了一把汗，低声开口道：“这样不太好吧？毕竟这种事情也不是完全依照受害人家属的意愿来定的，还是要司法机关来决定是否提起公诉，如果法院判定是刑事案件的话，我们也没有办法……”

    那律师看了郑四平一眼，拉着局长说道：“咱们还是去您办公室谈谈吧！”

    谢天在一旁默然的看着这一幕，直到郑四平还有他的秘书连同分局局长一齐进了办公室，谢天才被一个民警半推半就的送了出来，已经没有他什么事了，警察自然不会让他一直待在这里。

    郑彦的意外死亡对谢天来说甚至比不上路边一只被人踩在脚底搓死的蚂蚁，可是郑四平的态度，让谢天不得不为张伟接下来可能要面对的情形而揪心，郑四平的身上明显带着一股子煞气，这种人的心胸绝对不可能宽广到足以包容张伟他们的地步。

    郑四平不愿意通过法律途径来解决这个问题，那么这对张伟来说将是更加可怕的情况，郑四平此刻的想法很有可能是要让张伟偿命，法律当然无法做到这一点，他只能自己来做！

    －－－－－－

    好厚道的说半夜又爬起来更新了，只为大家的一张推荐票！

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第128章 郑四平的阴谋

    郑四平的煞气让谢天隐隐为闯了大祸的张伟担心，警察已经给他录完了口供和证词，他也没法继续呆在分局里，而且张伟几人明显受到了十分严厉的对待，连自己都不知道他们现在被押在哪间审讯室。

    暂时没有任何办法的谢天只好暂时回了宿舍，寝室里的两个人还不知道张伟的事情，张伟出去打架选择了带自己的小弟而没有叫上他们，显然是不想出了什么事情连累到他们，只是为什么给自己打电话呢？谢天忍不住自嘲的笑了笑，其实他明白，张伟是觉得自己比陈学斌和葛晨能来事。

    回到寝室已经很晚了，谢天将今晚发生的一切都告诉了两个室友，结果把两人惊的连话都说不出来，不过是普普通通的大学生而已，半只脚踏进社会，却离社会真正的残酷和现实远的很，他们一听说死人了，当即就紧张到不行。

    等谢天将大概的情况解释了一遍之后，才开口说道：“大伟现在肯定没事，郑彦的爸爸一定会想办法让警察放他们出来，接着嘛……”谢天砸了咂嘴，说道：“那个时候事情才真的难办。”

    “那该怎么办啊？！”陈学斌对此很是紧张，郑彦的事情都是他惹出来的，现在却让张伟遭受了这么大的威胁，他此刻心里十分过意不去，也深深为自己当初的所作所为而后悔。

    是啊，当初如果陈学斌忍了，自然就不会和郑彦有什么冲突，张伟更不可能因为去找郑彦报复而酿成如今这种无可挽回的局面，只是现在怎么后悔都晚了，最要紧的，是做好准备，一旦张伟被放出来，第一时间就要把他安全转移，不然的话，恐怕就……

    “得赶紧通知黎小雅和她爸爸，现在也只有他们才能帮大伟了。”陈学斌很是焦急的说道：“如果大伟真出什么事情，我他妈一辈子都良心不安！”

    －－－－－－

    郑四平无法立刻让警察局放人，因为他们必须要调查决定是否立案，或者以什么样的罪名移交给检察机关，是否定性为刑事犯罪才是最关键的一步。

    郑彦的尸体还在医院躺着，血肉模糊，而且已经彻底冰冷了，郑四平不敢再去医院，爱子的惨状依旧历历在目，他不愿意再去目睹他那让自己悲痛欲绝的样子。

    “安德烈先生……”精神因过度悲伤而有些恍惚的郑四平回到家中之后立刻给安德烈打了一个电话，开口便哀求道：“我想求您帮我一个忙！”

    电话中的安德烈对郑四平打电话给自己的目的心知肚明，冷冷的说道：“我知道你想说什么，不过我劝你还是不要说出口的好。”

    当一旁的翻译将安德烈的原话翻译给自己听了之后，郑四平显然有些控制不住自己的情绪，吼道：“我儿子死了！他死了安德烈！我就这么一个孩子，而且他也是我们家唯一的一条根！我知道跟你们外国人说这些你们根本不会懂，但是我还是要请求你帮我杀掉那些害死我儿子的人！我要他们替我儿子陪葬！”

    “你他妈是个傻逼吗？！”安德烈有些愤怒的吼道：“你这个人到底有没有脑子？！你第一次找到我的时候，我还觉得你这个人挺聪明、挺能看清楚局势，没想到你竟然这么浑！你想让我替你杀掉那些人？！那帮小混混值得我和我的人出手吗？你以为警察都是傻子？他们难道会不知道这是你干的？！，后天就是珠宝展，如果你在这之前给我弄出什么乱子来，我就让你去给你儿子陪葬！”

    “那就不用做了！”郑四平失声吼道：“儿子都没有了，我对钱也不感兴趣，到此为止吧安德烈！”

    “如果你敢再说一遍，我让你今晚就死你信吗？！”安德烈阴沉无比的声音说道：“这一单只是我的外快，我来江城还有更重要的事情，不然我也不可能因为你这个没用的白痴专程跑到江城来，我最后一次警告你，那批珠宝我志在必得，如果你坏了大家的好事，我不介意免费为你的仇人解决问题！”

    郑四平险些失手将电话摔掉，但是下一刻他就冷静了下来，安德烈不可能把自己放在眼里，自己和他，不过就是个互相利用的关系，而且最重要的是自己根本惹不起他，害死自己儿子的人将来可以再找其他人帮忙解决，但是绝对不能惹怒了安德烈，毕竟自己还需要靠他来走出困境。

    害死郑彦的罪魁祸首，在郑四平看来就是张伟，退一步的话，他可以不要求其他人偿命，但是张伟必须要为此付出代价，所以他和那个分局长私下里商量了一下，准备尽快将张伟无罪释放，对另外的几人提起公诉，一件并不算严重的过失致人死亡罪，做点小手脚实在是简单，所以没有意外的话，最多两三天张伟就会被放出来，到那个时候，自己随便找几个人也可以要了他的命。

    郑四平没有太多的时间悲痛，此刻他最需要做的，是准备好两天后的珠宝展览，经过他的努力，这一次的展览将是江城有史以来最大的珠宝展，现在珠宝展已经开始在江城市展览馆筹备，大批的参展珠宝很快就会空降江城，到时候，就看安德烈能不能做的漂漂亮亮了。

    想一想因为自己经营不善，导致现在面临这种经济困境，郑四平心中很是愤恨，他的表面上依旧是那个风光的珠宝大亨郑四平，可实际上却面临着十分严重的财政危机，这一次的展会，他自己刚刚花费大价钱购买的上亿元珠宝也会参展，只要安德烈能把事情做好，自己即使不分赃，都至少可以获得多倍的保险金，更何况安德烈许诺给自己分成百分之三十，那样一来，借助保险金，就可以让自己走出困境了，儿子虽然已经不在了，但是自己悲痛之余却不能破罐子破摔，他必须要打起精神来，全力准备即将到来的大事件。

    －－－－

    嘿嘿，BOSS不在，所以应该推迟到明天上架的，照常更新，大家一定要照常支持噢！

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第129章 不可理喻！

    几乎没用多久，郑彦的意外死亡和张伟的被捕便在江大传的沸沸扬扬，大多数人把这当成了一个像其他人吹嘘的噱头，或者是茶余饭后消遣娱乐的话题，可是在谢天的寝室里，却是另一种截然不同的气氛。

    陈学斌和葛晨无疑是十分悲观的，学校领导现在正在研究对策，他们没有人想要去帮助还在看守所里的张伟，他们只是在想，如果将张伟和郑彦的事情与学校撇清关系，另外又该如何处理张伟，这件事本来由孙良玉来起头，毕竟他是专管教务的，但是他此刻却对张伟很是忌惮，在他看来，一切不如等到张伟被判刑之后再做决定，不然万一他哪天出来了，知道自己被开除之后再反过头来找自己麻烦，那可就真是得不偿失了。

    谢天此刻的心情还算平静，他认定张伟一定可以平安的被警察放出来，放出来之后才是真正危险的开始，谢天联系了张伟的女朋友黎小雅，将自己在分局里的所见所谓告诉了她，并且叮嘱她一定要准备好等张伟被放出来的时候该如何使他转危为安。

    这几天江城的各大媒体一直在报导着关于那场即将开始的珠宝展，不过谢天并没有关注这些，仅仅是从电视上无意间看到了些许的报道，这天放学的时候薛清颖亲自开车到江大，菲菲已经被她提前接了出来，此刻正在车上坐着，等待谢天的出现。

    谢天急匆匆的从教学楼赶到停车场，刚准备奔着自己停车的地方而去，却看见了车旁的红色宝马，娇艳的薛清颖双目传情的看着自己，谢天走到她的跟前，她刚好将车窗放下。

    “怎么？”谢天趴在窗户边好奇的看着薛清颖和小公主，笑问道：“怎么今天这么有时间？”

    “大哥哥！”菲菲见到谢天的心情显然有些兴奋。

    “叫上你一起去吃顿晚饭，这几天都没见你…”薛清颖还想倾诉一下自己心中的思念，不过转眼看了看身边的菲菲，冲谢天眨了眨眼睛，谢天固然明白这个成熟美艳的女人是想向自己表达什么意思，拉开后座的车门坐了进去，笑着说道：“走吧，今天什么事都没有，晚上……”谢天说着笑了笑，随后问道：“方便吧？”

    薛清颖的俏脸上浮上两朵红霞，娇声说道：“有什么不方便的？就怕你不方便呢。”

    谢天微微一笑，开口解释道：“这些天有些烦心事，实在是不好意思。”

    “怎么了？”薛清颖关切的问道：“是不是出什么事了？”

    “一个朋友。”谢天有些无奈的砸了咂嘴，便笑道：“不说这个了，去哪吃？”

    薛清颖笑了笑，柔声道：“还是去老地方吧，安静些。”说罢便要发动汽车，菲菲急忙喊道：“妈妈别着急开车！”说完自己解开安全带，有些费力的将车门推开，奔着后排跑了过来，谢天明白她要干什么，急忙帮她将后排车门打开，菲菲得意的钻了进来，抱住谢天在他的脸上亲了一口，然后对薛清颖说道：“我跟大哥哥坐一起…”

    难以想象薛清颖竟然有些吃女儿的醋，从后视镜里很是无奈的对谢天无声的张着口型：“我也要抱……”

    “呃……”谢天有些无奈，最后冲她眨了眨眼睛，缓慢的用口型说道：“晚上再让你抱好了。”

    薛清颖大窘，冲谢天吐了吐舌头便立刻发动汽车开了出去。

    谢天抱着小公主心情放松了很多，这几天的事情太多，本来自己是准备和陈曦民一起在外围赚上些钱，也算给自己手里积攒些资本，还有方舟那件事情，而现在张伟又出了事情，还真是有些烦心，不过还好，薛清颖就是自己的避风港，不管多大的风浪，在她这里都能得到彻底的平静。

    香满楼的门口，薛清颖将车停好之后走了下来，谢天抱着菲菲就在就等在门口，见薛清颖正朝自己走来，谢天想等她来了一起进去，这个时候一辆出租车突然在路边停了下来，从里面大步走出一个女人。

    谢天不禁有些头大，曹若琳径直奔着自己而来，显然是看见了自己专门来找茬的，这个时候薛清颖先一步走到自己跟前，冲他温柔的笑道：“进去吧。”

    谢天将菲菲递给了她，轻声说道：“你先带着菲菲去找个包间，一会我过去找你们。”

    “怎么呢？”薛清颖转过头看，看着一个模样十分娇美的女儿正盯着谢天看似怒气冲冲的走了过来，便不解的问道：“你认识她？”

    “我是她的仇人。”谢天微微一笑，说道：“你先进去吧，我很快就到。”

    “好的。”薛清颖也不再多问，抱着菲菲先走了进去，片刻之后一脸阴沉的曹若琳就走到了谢天的跟前，开口便道：“你跟我来，我有事情要问你。”

    谢天撇了撇嘴，有些好笑的说道：“什么事你直接说就是了。”

    “你…”曹若琳带着些愠色的左右看了看，随后盯着谢天压低了声音咬牙切齿的问道：“那天晚上到底是怎么回事？！正好碰见你了，你一定要跟我说个明白！”

    “上次你怎么不问？”谢天随意的笑问道。

    “上次……”曹若琳气愤的说道：“上次是菁菁在，我怎么好意思问？！你快点告诉我，那天到底是怎么回事？你都对我做了什么？！”

    “我？”谢天很是好笑的笑了几声，看着她笑道：“跟你现在看见我一样，那天我也是碰巧看见你在路边喝醉了，被三个男人带上了出租车，所以就把你给拦了下来，不过你醉的连自己是谁都说不清楚，又嚷嚷着不愿意回家，所以我就找个房间把你安顿下来喽，难不成把你丢到街上去？！”

    “三个男人？！”曹若琳皱着眉头回忆了半晌，好像当日在酒吧里确实有三个男人先后跟自己搭讪来着，难道后来他们竟然趁着自己醉酒要……曹若琳急忙抬起头来又问道：“那我的衣服是怎么回事？！你那晚都对我做了什么？你有没有给我拍什么照片？”

    谢天一听她问出这话来，脸上开始有些不快：“好心救了你，结果你还用一副质问的态度来怀疑我，你的衣服是怎么回事你自己心里不清楚吗？我有没有对你怎么样，你自己感觉不到啊？如果你是担心我给你拍了裸－照威胁你的话，我可以明确的告诉你，没有。”

    “真的？！”曹若琳一脸的不相信。

    “操！”谢天忍不住低声骂了一句，随后有些不耐烦的说道：“话都说到这个份上了，信不信随你，我发现我那天真是手贱，你要死要活或者被那三个人带出去开房间和我有他妈什么关系！简直不可理喻！”说完理也没理她转身就进了饭店，妈的，当好人还要遭怀疑，是个人都会愤怒。

    见谢天转身走了，曹若琳有些不知所措，直到谢天从自己眼前消失，她还站在原地，心里不知道再想些什么，可这个时候等在路边的出租车按了几下喇叭，她才猛然回过神来，在心中愤恨道：“我连身体都被你骗干净了，质问你几句有什么不可以？！你凶什么凶？！”

    心中十分不平衡的曹若琳钻进汽车里之后心情还没有平复，小拳头紧紧攥着，嘴里含糊不清的嘟囔道：“混蛋，你才不可理喻！”

    回到餐厅里的谢天心里有些不太爽，早知道这样，当初还真不如当做没看见，爱咋咋地……

    薛清颖见谢天进来时的脸色不是太好，关切的问道：“怎么了？”

    “没怎么。”谢天叹了口气，嘟囔道：“一个不知好歹的女人……”

    “怎么？”薛清颖好奇的问道：“她跟你吵架了？”

    “我才不理她。”谢天自我标榜道：“我是一个脱离了低级趣味的人，怎么会跟她一般见识…”

    薛清颖娇声笑道：“既然这样，那就别往心里去了。”

    两人正说着，包间里面壁挂的液晶电视正在播放关于明天珠宝展的新闻，薛清颖急忙拿过遥控器，将声音放大了一些，对谢天说道：“喏，这个珠宝展弄的挺大呢，明天上午十点钟准时开始，听说连那块特别有名的钻石天使泪也要在展会上露面呢！”

    谢天好奇的看着屏幕，电视上正在报道着关于场馆的布局和安全措施，不少老外正在忙里忙外的捣鼓着，主持人正是刘筱筱，此刻站在她身边的赫然就是郑彦的父亲郑四平，只见她开口说道：“这一次的展会将在江城进行三天，其实百分之八十的珠宝都是法国著名珠宝集团Angle公司的产品，另外还有一些国内其他品牌也一同前来参展，参展的珠宝总价值达到了六亿人民币……”

    等到刘筱筱采访郑四平的时候，他整个人已经看不出有什么悲伤的情绪，说起这个珠宝展也是满怀期待、一脸的兴奋和隐隐中的些许紧张，这本能的让谢天觉得很不正常，似乎这个家伙有点什么问题，可究竟有什么不对劲的，他也说不出来，但他明白，郑四平一定有问题！

    旁边的薛清颖开口问道：“小天，明天有空吗？咱们一起去看看吧？”

    谢天好奇的问道：“怎么？你要去看？”

    薛清颖轻声笑道：“有哪个女人不喜欢珠宝啊？再说我主要是想见见那枚名叫天使泪的钻石，听说是这个世界上女人最希望得到的一块钻石了…”

    “好啊。”谢天随意的笑了笑，说道：“你要愿意看的话我就陪你去。”

    “真的？！”薛清颖难掩兴奋的问道。

    “当然了。”谢天笑问道：“我还能骗你么？”

    薛清颖很是开心的笑道：“那你不用上课吗？”

    “不去了就是…”谢天毫不在意的耸了耸肩膀：“你要想去看的话，明天你和我一起送菲菲去学校，然后我就陪你去看展会，好不好？”

    薛清颖想到晚上谢天会整晚的陪自己，脸上一红，娇滴滴的模样说道：“当然好了。”

    －－－－－－－－－

    既然大家支持，咱们就继续玩命更新！如果不出意外的话，我尽量再更一章，尽量哟，你们一定要让我感动的不更不可^_^

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第130章 大事件

    薛清颖的美妙似乎很难确切的用文字来形容，有时会柔情似水，有时也会激情似火，她懂得如何让谢天和自己一齐找到最大程度的欢愉，也懂得像只小鸟一般依偎在谢天的怀里，无声的告诉他自己心中的依赖。

    两人在菲菲熟睡之后在客房里激情到后半夜，直到两人都筋疲力尽了才相依而眠，等到第二天早晨谢天叫薛清颖起床的时候，她慵懒的甚至连眼睛都不愿意睁开，可是这个时候已经距离菲菲上学的时间没多久了。

    薛清颖装作哭泣的模样娇嗔道：“我真的一点都不想起床啊！昨晚好累，都怪你！”

    “不起床？”谢天在她脸前笑问道：“万一菲菲比你起的早，起床之后找不到你怎么办？在这里发现你怎么办？”

    “是啊！”薛清颖一下子坐了起来，很是认真的说道：“小丫头的嘴最不严实了…”薛清颖还记得那次自己的宝贝女儿把自己喜欢裸睡的事情告诉给谢天的情形，那倒是无所谓，可万一要是在爸妈面前说起自己和谢天的关系，那可就要捅娄子了。

    “那你抱我去那屋！”薛清颖伸出双臂来，撅着嘴撒娇道：“我不想动呢。”

    谢天将不着寸缕的薛清颖抱了起来，在她的唇上轻轻一吻，便将她抱进了主卧，可爱的小公主还在熟睡，不叫她起床的话，她完全可以一觉睡到中午，谢天则轻轻将薛清颖放在了菲菲的另一边，意识到她现在还没有休息够，便柔声道：“我去弄点吃的，你还可以再睡一会。”

    “好呢…”薛清颖一脸满足的轻声笑道：“那我再睡会，有劳你帮我和菲菲准备早餐了。”

    谢天微微一笑，道：“荣幸得很，睡吧，一会叫你。”

    薛清颖家中可以用来当做早餐的食物永远就是那几样，鸡蛋、火腿、面包还有牛奶，再有别的薛清颖也不会做，如果说这个女人还有什么不足的话，就是她太上得厅堂，却也太下不得厨房……

    现在的谢天并没有看新闻的习惯，也不知道此时此刻的江城到底发生了什么事，和薛清颖母女一起吃完饭之后便开车送菲菲去上学，街上警察比往常稍微多了点，谢天也并没有多想，直到他和薛清颖开车到了江城市展览馆，才发现这个地方哪有什么狗屁珠宝展，全部被警方戒严了。

    “奶奶滴…”谢天忍不住嘟囔了一句：“会不会让电视台给骗了？”

    薛清颖也很是诧异，眉头微蹙道：“不可能啊，电视上都报导了的，难不成他们在跟全江城的人开玩笑么？”说着，旁边路过一个牵着狗遛弯的老太太，薛清颖急忙放下车窗问道：“阿姨，不是说今天这儿有珠宝展的么？”

    “嗨…”那老太太惊奇的反问道：“你没看新闻啊？”

    “怎么了？”薛清颖不解的问道。

    老太太歪着嘴小心的说道：“昨天半夜这儿让人给抢啦！听说死了好几个人呢！”

    “啊？”薛清颖很是震惊，也十分失望，谢过那个老太太之后很是无奈的对谢天说道：“小天，要不你回去上课吧，别回头学校里再扣你学分什么的，反正这也没的看了，我还是回家睡觉好了。”

    谢天随口答应了一句，脑子里飞快的转着弯，珠宝展为什么还没开始就被人抢了？这让他本能的联想到电视里的郑四平，在自己看来，那时的他太假了，即便是故作坚强也绝不会是他那种表现，难道这件事和他有什么关系？

    一定和他有关！谢天的直觉告诉他不可能会发生这么巧的事情，好几个亿的珠宝，怎么可能说被抢就被抢了？

    一旁的薛清颖见谢天的眉头紧蹙，好奇的问道：“你怎么了？想什么呢？”

    “没什么。”谢天很是神秘的笑了笑，说道：“咱们走吧，先送你回去睡觉，我去学校上课。”

    “恩呢。”谢天发动汽车，一旁的薛清颖犹豫了片刻，开口问道：“你晚上有空吗？”

    “有吧。”谢天想了想，问道：“怎么呢？”

    “晚上咱们一起吃饭吧！”薛清颖一脸期待的看着谢天说道：“江上有一家水上餐厅很不错的，要不要去试试？”

    谢天点了点头，微笑道：“你说去哪就去哪，下午放学我去接你。”

    “恩呢。”薛清颖开心的说道：“那晚上你到医院来接我吧，菲菲你就不用去接了，我先把她接到医院。”

    “也好。”

    －－－－－－－－－

    “也不知道大伟的事情到底怎么样了…”英语课上，陈学斌一脸担忧的轻声说道：“我问过黎小雅，她爸爸现在也愁的要死，论钱、论权势，她爸爸都比郑四平差远了。”

    谢天想起自己的那个猜测，忍不住笑道：“你就尽管放心吧，等着看郑四平还有几天欢快日子，大伟不会有事的，如果他提前被放出来了，我亲自去接他，保证他不会出任何事情。”

    葛晨凑过来好奇的询问道：“你怎么知道的？”

    谢天鄙视的看着他，问道：“你们两个没看新闻吗？”

    “没有…”两个家伙皆是一阵摇头，谢天撇了撇嘴，将珠宝展遭抢劫的事情告诉了他们两个，突然，一个粉笔头飞来，谢天本能的一侧头，躲过了迎面而来的粉笔头继续和他们两个交头接耳，英语老师气的吐血，一根粉笔掰成了好几截一把丢了过来，这英语老师已经五十多岁了，是个典型的暴脾气。

    老头的粉笔头一把丢向谢天，而谢天则不慌不忙的拿起书本挡在了脸前，旁边的陈学斌和葛晨都不幸被白色的粉笔头击中，那老师一见再次出手竟又是落空，拍桌子指着谢天怒气冲冲的用英语说道：“那位同学，你站起来！”

    谢天指了指自己，明知故问的问了一句：“您在说我？”

    “没错！”老头推了一把近视镜，拍桌子继续用英语说道：“就是你，站起来！”

    谢天无奈，只好站了起来，全教室的同学都在看着他，老师开口问道：“你在聊什么呢这么开心，说出来给大家听听。”

    谢天笑了笑，说道：“我们在讨论……”

    话还没说完，那老师又用力的拍了拍桌子，怒道：“说英文！”

    “好吧…”谢天叽里呱啦的用英文快速的说道：“我在跟他们讨论今天上午发生的趣事，一个珠宝展览，还没来得及开始就……”

    老师晕了，谢天说的太快他还没听清楚，忍不住脱口道：“说慢点！听不明白！”

    这话一出，满堂哄笑，学生们也没听明白谢天刚才说什么呢，可他们听不明白无所谓，教英语的老师竟然也没听清楚，实在是……

    也不能怪这个英语老师，他虽然教了几十年英语，但是都是书面英语，并没有做到真正的口语化，可国外的口语，却根本不按照教科书上的规定来说，很多少见的生僻单词甚至俚语、口语都被夹进去的时候，很难让他明白。

    “算了算了…”老师有些脸红的摆了摆手，说道：“你坐下吧，尽量别交头接耳了。”说完，还对学生们嘱咐道：“你们可千万别跟着美国大片上的说话习惯学习英语，别忘了将来你们毕业、读研，考英语的时候阅卷的可都是咱们中国的英语老师，你如果回答的连他都听不清、看不懂，那说的再好也没用，该说“你吃饭了没有？”就千万不要说成：“你吃了吗？”，因为这是不符合咱们教科书内容的、是相对错误的！所以我们学习英语的口号就是：不求最专业，但求最高分！”

    老师的诙谐让学生们彻底抽搐了一把，谁也没想到这老头还有搞笑天份，弄的谢天都对他有些好感，而不好意思再在课堂上随便说话了。

    陈学斌和葛晨的心里痒痒得很，谢天话说了一半不说了，他们还都不知道到底是怎么回事，低声追问了半天，谢天才开口说道：“暂时还不能确定，等我确定了再告诉你们！”

    －－－－－－

    呜呜我控制不住的又传了一章，虽然推荐票和花花并不是很喜人

    太厚道了，连我自己都被我自己感动了，诸位大大的难道就没有一点点类似的感觉么？

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第131章 江上的小资情调

    此时此刻，整个江城几乎相当于是戒严了，陆路、水路甚至航空港都开始了严格的盘查，这件案子搞的太大了，连省厅都被惊动，一夜之间价值数亿的珠宝被抢一空，而且最要命的是当时并没有人发现，直到三个小时后才有人发现展馆里被枪杀的一些保安人员，而且还有几个法国来的安保公司成员，总之这次真是闹大了…

    话说涉案金额达到了好几个亿的抢劫案，在江城那还是闻所未闻的事情，前两年一家珠宝行遭到持械抢劫，被抢了不过一千万左右的金饰就闹的满城风雨，这一次岂不是要把人吓死？江城的老百姓们都快传疯了，公司工厂、街头巷尾甚至公交车、出租车上，人们都在讨论着这件江城市有史以来的第一大抢劫案，顿时间让整个江城的公安系统背负了巨大的心理压力，上次黑社会组织成员接连死亡的案子到现在都没破，这下又来个更大的，王新平头发都快被他抓没了。

    安德烈这个人在中东有些名气，这家伙手下有一支实力算是比较强的队伍，但他们不算是雇佣兵，也不算是杀手，经常干一些抢劫和绑架的事情，比如抢一抢某个石油大亨、某个赌场、大型的地下钱庄，或者是绑架某个富商的老婆孩子，这种事情安德烈干的最多，他们的组织也不像是雇佣兵团或者杀手组织那么有原则性，几乎是不讲规矩的一帮人凑到一起，所以名声很臭。

    校长是安德烈的外号，据说他手下这一批人大都是他亲自调教出来的，所以其中很多经过他教导的人都尊称他一声校长，久而久之也就落下了这么一个绰号，这人最大的特点就是贪婪和心狠手辣，认准了一件事情就必须要去干，而且必须要把利益最大化，如果能再顺手牵羊的捞点其他的好处，那就最好不过了。

    此刻的他正一脸兴奋的看着自己牵来的这头“肥羊”，好几个亿的珠宝，整整装了一车，而此刻，这些东西此刻就堆放在郊区的一个单独车库内，这个车库是安德烈让手下一个华裔出面租来的，对于他们来说这里暂时还很安全。

    天使泪是世界十大著名天然钻石之一，重达76.5克拉，整个形状被完美的切割成了水珠型，晶莹剔透，切割面折射着五颜六色的光芒，整体真如一颗晶莹的水滴，因为被Angle公司花费重金买下，所以便取名叫做天使泪，是Angle公司的至宝。

    “不过如此简单而已…”安德烈此刻无暇顾及其他的珠宝，仅仅将天使泪捧在手里，无比陶醉的端详着它，开口说道：“没想到在这里抢天使泪比在国外还要简单……”

    “校长…”身边一个端着MP5冲锋枪的男子看着好几箱珠宝，兴奋的问道：“咱们怎么处理这批珠宝？”

    “不急。”安德烈轻蔑的笑了笑，对身边的几人解释道：“现在他们肯定是先顾着封锁出去的路，以免这批珠宝离开了江城，所以根本无暇开展地毯式搜索，咱们今天晚上做正事，然后从水路顺带将珠宝一起运走，只要到了东南沿海就好办，可以卖给当地专干走私销赃的家伙，也可以顺水路运到台湾处理。”

    旁边一个小子正坐在地上拆解一把伯莱塔92F手枪，一边用干净的布擦拭着枪械零件上的污垢，一边随意的开口笑道：“校长，郑四平那个老混蛋怎么办？要不我去把他干掉？那个老东西还真有胆，买了好几倍的保险，这下他发了！也不怕被人揭穿，是个傻子也会怀疑这里面和他有一定的联系。”

    “哈哈。”安德烈点头笑道：“是这样没错，那家伙是想钱想疯了，所以才会想尽一切办法联系上我，不过他倒也是豁出去了，其实他想的也没错，只要咱们不出事，就算那些人怀疑郑四平，也没有任何的证据，几家保险公司也没有证据拒绝理赔，钱还是要乖乖的给郑四平。”

    “那什么时候把他干掉？”刚才那个小伙子再次问道。

    “别急…”安德烈微微一笑，不过却闪现着一丝残忍：“等咱们把正事办完，把东西都带出江城之后，你和杰克两个人负责搞定他，然后到东南会合。”

    一个二十多岁的年轻人此刻正在车库地上铺着的纸板上睡觉，听到这话开口说道：“校长，这么简单的事情哪需要两个人做？不就是干掉郑四平么？简单，你一句话我半小时之内把他归位了都没问题！”

    安德烈哈哈笑道：“还是两个人保险一点，顺便你们可以在郑四平的家里看看有没有什么值钱的东西，找到的所有东西都是你们自己的，怎么样？！”

    “太棒了！”那个正在擦拭着手枪的家伙咧着嘴笑道：“我估计这家伙家里最少也有几百万，还有金银珠宝…”

    其他人都有些羡慕这两人的运气，这种轻松的活计，组织里每个人都能胜任，而且收获的都归自己所有，更是让人垂涎，安德烈此刻站了起来，将那颗天使泪放回了盒子里，高声说道：“今天如果顺利的话，就是咱们在江城的最后一天！今晚要把事情完美的给我干完，任何人都不许出差错，明白了吗？！”

    “明白！”这帮人一个个的也都是异常兴奋，抢劫完全是他们来江城的一个副业，这都收获颇丰，再加上本身要做的事情……天哪，完美的东方之旅！

    安德烈看了看时间，说道：“从现在开始，所有人都必须给我打起精神来，今晚留下四个人在此看守，其他人全部参加行动，有十个弟兄已经开始准备了，咱们也绝对不能拖后腿，现在就开始检查武器装备和其他设备，一切按计划进行，除了目标人物之外，其他人一个不留！！”

    －－－－－－－－－

    谢天自然记得自己已经和薛清颖说好去医院接她,然后陪她吃晚饭，放学之后耽误了一会，看时间也差不多了，便给薛清颖打了一个电话，薛清颖心里还不想让家人看出自己和谢天之间的关系，毕竟两人年龄和情况的差距太大，家人如果知道的话，恐怕不会支持自己的决定，也会给自己和谢天带来压力，多一事不如少一事，还是尽量不要让别人知道的好，有什么比自己和谢天两人偷着幸福更好的呢。

    “今天打扮的好漂亮。”在医院门口第一眼见到薛清颖，谢天就忍不住夸赞道。

    “是么？”身穿着一袭高档时尚套装的薛清颖优雅的坐进车里，中裙下修长的双腿被性感的黑丝包裹着，上身是时尚而又不失庄重的银灰色呢子小风衣，而且还特意化了淡妆，着实妩媚异常。

    谢天微微一笑，发动汽车说道：“那是当然了，你绝对是江城最漂亮、最有味道的女人。”

    薛清颖心中一阵甜蜜，嘴上却娇嗔道：“就我这样的也配啊？江城比我漂亮的女人多了去了。”

    谢天笑道：“反正我是这么认为的。”

    “那就够了。”薛清颖眨了眨眼睛，美目间尽是得意。

    “对了。”薛清颖突然开口问道：“何奎的案子现在怎么样了？”

    “还想着呢？”谢天侧过脸看了她一眼，见她没有什么异常，便笑着说道：“放心吧，都过去了，没事了，不是说要去江上吃饭么？走吧，别想那么多了。”

    江淮人家，不能说是江城最好的饭店，但也是江城最有小资情调的饭店之一了，其实情调这种东西是仁者见仁智者见智的问题，同样的一种格局，人的心情和目的不一样，所感受到的情调也不一样，就好比同一个女人，有人当她是不可亵渎的女神一般供奉、有人却每晚将她压在身下，听她的浪叫呻吟一样。

    不是江城最贵最好的饭店，却是江城最难定位子的一间饭店，而这间饭带你，就在这个泊在岸边数十米长的一艘木质轮船上。

    “定位子很麻烦呢，早晨就打电话预定，才好不容易让他们预留了一个位子。”薛清颖和谢天走在码头的木栈道上，看着不远处一艘灯火通明的船只轻声笑道。

    谢天微微一笑，在记忆里之前的那个谢天也来过这个地方，环境优雅特别、饭菜不错，可是消费也不低，重生之后他还是第一次到这里来。

    从刚才码头旁停车场上停泊着的那些名贵汽车就可以看出今天这里客人的数量和档次，谢天和薛清颖登上船之后，薛清颖向服务员表明了身份，服务员将他们带到一个靠窗的位子前，这位子确实不错，是靠近河面的一侧，可以观赏到江面的风景还有江对面的夜色。

    薛清颖执意要让谢天来点菜，不过谢天对吃并不讲究，便全权由薛清颖来代劳，不过是吃顿饭而已，吃饱就行，没必要太过铺张，薛清颖也只好点了些刚好够两人饭量的食物便让侍应生离开了。

    船舱里的座位基本上已经全满，但是却没有一点吵闹和喧嚣，每个人都很懂礼貌，起码表面上看是这样。他们低声交谈、低声说笑，即便有什么令人吃惊的话题，他们也尽力克制着自己的情绪不让其他人被自己打扰。

    绅士做派在这里被发挥的淋漓尽致，仔细看看，你会发现原来这里的每一个男人都是那么的礼貌和谦逊，不管他们内心中隐藏着多么不堪入目的肮脏，但在这里、在这一刻，优雅的举止、轻松的谈笑始终被他们完美的坚持着，这就是典型的伪高雅一族，人们单纯的为了面子而坐在上等的餐厅里吃着自己并不一定喜欢的食物、喝着并不懂其内涵的高档红酒；为了表示地位出入潇洒的在高级会所甚至高尔夫球场上出入，可能在他们的心底认为，与其打高尔夫球无聊到甚至还不如在家里看看毛片或者那些俗到家了的泡沫剧。

    “或许你今天应该穿着西装。”薛清颖美眸传情的盯着谢天，轻声笑道：“我觉得你穿西装一定很有气质、很绅士的那种感觉，再搭配一条时尚却不花哨的领带…啧啧。”

    谢天淡然一笑，说道：“衣着打扮，主要还是为了配合你的身份，如果我需要做一个成功的商业人士，那么我肯定会按照你说的那样打扮，如果需要做一个小混混，我则会穿着破破烂烂的牛仔裤和吊儿郎当的摇滚皮衣，脏话连篇…”谢天略微一笑，淡然道：“外表就是一张白纸，需要我在上面画上什么，我就画上什么。”

    “不懂…”薛清颖怎么能明白一个杀手的通例，只是温柔的笑道：“我觉得你就适合那种成熟的装扮，看起来一点也不像个男孩，像个男人。”

    谢天撇了撇嘴，乐道：“我从14岁的生日那天起，就一直觉得自己是一个男人…”

    “臭美。”薛清颖捂着嘴咯咯笑道：“14岁还是标准的小孩，都不一定上得了高中。”

    此时此刻，一辆限量款的元首级劳斯莱斯在江堤的停车场上停下，旁边还跟着一辆奔驰600，两辆车相继汽车停稳之后，奔驰车上下来三个保镖模样的人，劳斯莱斯副驾驶上也下来一个保镖，他们四下里警惕的看了看，确定没有问题之后才拉开了劳斯莱斯后排的左右车门。

    劳斯莱斯左右各下来一个女人，一个是人到中年可却风韵丝毫不减的美艳少妇，举手投足间都带足了一种高贵典雅的气质，另一个，却是年龄不过二十岁左右，让人一看就感觉到无比虚幻、仿佛只有在武侠小说中才能出现的那种古典型极品美女。

    此刻一大一小两个女人正迈着步子往船上走，身后的四个保镖一脸谨慎的跟在身后，生怕会出了什么问题或者遇到什么突发情况。

    －－－－－－

    本书的VIP已经开通了，但未遂暂时不上传VIP章节，咱们还是先照常更新公众版，然后等到晚上8、9点钟的样子，未遂会上传第一章VIP章节，仅希望VIP书友们能够多多支持！普通用户如果不能支持正版的，也请继续支持和投票，谢谢所有的读者们，晚上之后，未遂就一切仰仗大家伙了！

    PS：还会有一章公众版发布，到时候公众版一定会在38W字以上。

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

 第132章 来者不善！

    亲们，再次奉上一章公众，晚上八点钟准备更新VIP的第一章，请大家到时候多多支持吧！万分感谢！

    －－－－－－－－－

    两人轻松的谈笑，不时的看看外面的风景，侍应生很快将晚餐送上，还有一瓶还算不错的红酒，谢天并不喜欢西餐，尤其是在这个中西合璧的餐厅里，中餐有西餐的味道，西餐也有中餐的感觉，这就是餐饮业的混血儿，甚至吃一个鸡蛋灌饼，也需要你用刀叉费劲的将它切开。

    “味道还不错吧？”薛清颖很是淑女的将一小块牛肉放在嘴里，边细嚼慢咽，边看着谢天问道。

    “还好。”谢天微微一笑，对薛清颖说道：“只是这个鱼子酱有些莫名其妙了，并不是所有的鱼卵制作而成的酱都可以称为鱼子酱。”

    “管它呢。”薛清颖对这些也没有太深的研究，优雅的一笑道：“好吃才是王道。”

    谢天点了点头，低头将一块牛扒切开，刚准备动手品尝，却发现门口走进来两个非同一般的人。

    说她们非同一般，正是因为两人的容貌，这一大一小两个美女，绝对的美女，谢天自诩重生后接连见过不少的美女，但是这种出尘的美女却很是少见，大的那个也许会有四十岁左右，穿着很简单，但偏偏给人一种雍容华贵的典雅感觉，走路的姿势、一颦一笑无不透露着高雅，而她身边那个二十岁左右的女孩，却一脸的超凡脱俗，看起来就好像来自另一个世界一般，和这周围的格局是那么的格格不入，却又偏偏让你觉得无比协调，其实她无论身处哪个环境，都会让周围的环境成为自己一个人的陪衬，这就是萧婉菁，一个聪明到让谢天都不愿太过接触的女人。

    萧婉菁显然摒弃了当初在迪吧里的那一身惹火性感的打扮，长长的两鬓青丝更是带着一丝仙侠小说中所描写的那种仙子气质。

    而此刻萧婉菁也看见了谢天，嘴角抹过一丝不易察觉的笑意，装作并没有看见，继续挽着那美妇人的胳膊，在不远处的一张桌子前坐了下来。

    她们的身后没有跟着保镖，但谢天清楚的看见几个穿黑衣的男子就站在门口，片刻后餐厅里一直播放的爵士乐突然停止，一个恬美的女声很是抱歉的说道：“先生小姐们，本餐厅十分钟后会离开码头，沿江行驶一个小时左右再回来，如果影响到了您的用餐，我们表示抱歉，并对开船前选择离开餐厅的顾客所有费用全部免单。”

    这不就是在变相的赶着其他人走么？谢天不禁皱了皱眉头，有钱人就是可以这样，赶人都赶的很有创意，现在离开的饭菜全免，现在不愿意离开的那就跟着船在江上漂一个小时再回去好了。

    薛清颖也有些不满，轻声的嘟囔了一句：“什么嘛，有钱就可以这样么？”

    谢天倒是微微一笑，乐道：“不理他们就是，来这里的人没有多少在乎一顿饭钱的，估计这办法不可行。”

    薛清颖调皮的眨了眨眼，低声道：“反正咱吃咱们的，时间多的是，离岸一个小时也无所谓。”

    谢天点了点头，继续消灭着盘中的食物，只是动作上比之前慢了许多。

    有些人开始明显加快吃饭的速度，并且有些人很不厚道的伸手招来了侍应生想要在最后的十分钟内大开杀戒，不过侍应生很快将他们的美梦打碎，原则上是只为之前的费用埋单，如果现在又叫了东西的话，那么抱歉，麻烦您就把所有的钱一起结了吧。

    有些人开始起身离开，虽然一顿饭吃的并不尽兴，可终归是免费的，看着第一批人真的没有付一分钱便离开了餐厅，其他的顾客也有些心动。

    十分钟的时间，大半的人都已经走了，剩下的都是些并不在意钱和时间的人，这个时候两个穿着西装的保镖走了进来，挨个的和其他桌上的顾客低声聊着什么，一会又是拍肩膀又是握手的，竟然屡试不爽，被他们到访过的那些客人都已经起身准备离开了。

    “先生，我们夫人和小姐想单独用餐，如果您方便的话……”那人的话还没说完，谢天抬起头看着他一脸好笑的说道：“哟，是你啊，不好意思，我们还没打算要走。”

    那人正是当日在江大被谢天抓住腿甩出老远的家伙，此刻一见是谢天，也自然是一脸悻悻，惯用的隐晦威胁此刻已经不好意思再说出口，拍肩膀和握手的时候来点力量震慑好像也不可能好用。他转头看了一下萧婉菁和她的母亲，见萧婉菁冲他摆了摆手，也只好冲谢天点头说道：“好的先生，那就不打扰您和这位小姐用餐了。”

    转眼间餐厅里除了萧婉菁母女俩，竟然只剩下谢天和薛清颖这一桌客人，刚才还人满为患的餐厅一下子变得十分冷清，保镖们清完场之后就出去了，餐厅里面就四个人，这种感觉还真有些无趣。

    很快船便开了，这艘平时很少离岸的船松开了缆绳缓慢的向江水的中央开去，速度缓慢的提升着，用了很长时间才达到大概三十公里的时速。

    谢天不知道这母女俩搞什么鬼富豪做派，清人就清人吧，干嘛还非要开船呢？莫不是想游览一下江水和沿岸的风景？

    反正要一个小时之后才能靠岸，谢天也彻底放慢了吃饭的速度，同时和薛清颖轻松的聊着一些并不算敏感的轻松话题。

    其实这种气氛真的很尴尬，不知道为什么老板竟然连音乐都不放了，船舱里安静的很，你小声说话对方也能听的一清二楚。

    萧婉菁的母亲看着女儿不时的偷瞄身后的一个男人，心中很是好奇，事实上在刚才女儿制止了保镖请他们离开的时候，美妇人的心里就隐隐有些奇怪，此刻便轻轻用手指在萧婉菁的手背上轻轻点了一点，然后给了她一个疑问的眼神。

    萧婉菁自然知道母亲的眼神是什么意思，只是微微一笑，小嘴儿无声的说出两个字：“朋友。”

    美妇人也不再多问，她今天就是为了来清净的吃上一顿饭，既然身后那两个陌生人并没有打扰到自己，她也不再往心里去，而把注意力集中在了面前的餐点上。

    本以为不过是要在船上耽误一个小时而已，谢天也没有在意，只是在吃到一半的时候，突然从外面隐约传来一阵马达的轰鸣声，是快艇，不止一艘而且距离越来越近。

    快艇的速度本就很快，声音越来越近，片刻后距离已经很近了。

    几个保镖立刻严阵以待，在他们看来这么急促的来势并不像是偶然或者善意，联想到船上那名美妇人的身份，他们的脸上写满了担心。

    萧婉菁放下了手中的餐具，惊讶的看着自己的妈妈，一时间不知道该怎么办才好，那美妇人此刻也有些惊慌，将疑惑和担忧的眼神转向了几个保镖。

    摩托艇很快便呼啸着赶上，谢天能听出来最起码有四艘快艇已经非常接近这艘船了，来者不善！谢天看了一眼面前的薛清颖，心中突地一紧。

    “告诉你们老板，全速前进，寻找合适的地方靠岸！”其中一个保镖突然掏出手枪来，一脸严肃的对侍应生说道。

    侍应生哪里见过这种阵仗，眼看着四个保镖都掏出了黑漆漆的手枪，自知是要大难临头，吓的瘫软在柜台里甚至都不敢出来。

    “废物！”一个保镖怒骂一句，转身走了出去，其他的保镖立刻掩护着萧婉菁和那个美妇人准备找寻一个合适的躲避场所，只是这船内的餐厅并没有什么适合躲藏的地方，左右都有很大的窗户，可以保管对方在任何一侧都能对船舱内一览无余，毕竟不是什么大船，而且这船也经过了装饰，透光性非常的好。

    保镖们将两个女人安排到了柜台里蜷缩着身体借以躲避有可能到来的袭击，谢天也是一惊，自己倒是什么都不怕，可他只担心薛清颖一人，随即拉起薛清颖的手便跑，往哪藏？柜台里是一个很好的选择，可是那个地方根本藏不下了，谢天不是傻子，也意识到对方肯定是冲着萧婉菁母女而来，把薛清颖和她们安排到一起绝对不安全，

    可是如果出去的话，经过甲板才能到达驾驶室，那里也不一定安全，船舱的另一头是后厨，后厨应该相对安全一些，谢天想到这，便拉着薛清颖迅速的奔了进去。

    http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第133章 唯有一战！(上)【求订阅，请大家多帮忙！】

    此刻的后厨明显不算忙碌，船上只有两桌客人，而且该上的饭菜都已经上齐，所以只有几个小厨师在后厨收拾着，大厨们都在后面的一个休息室里休息，见到谢天和薛清颖跑了进来，其中一个年轻人急忙说道：“对不起先生，这里是厨房重地，非员工不得进入的。”

    “哪那么多废话？！”谢天忍不住怒喝一声：“你们赶紧找地方躲起来，一会估计连命都不一定能保住！”

    谢天的话音刚落，那厨师还想说什么，便听见船舱内接连传来玻璃破碎的声音，不用想也知道是加了消声器的枪支，而且听那个密集的程度，很可能是微型冲锋枪所致。

    清脆的枪声紧接着响起，叭叭几声，是船舱内的几个保镖开始还击了！

    外面枪声大作，谢天急忙拉着薛清颖往里奔去。

    “这有没有后门？！”谢天拉过那个被枪声吓得瘫软的小子问道。

    “有有！”那人急忙点头，带着谢天便转到了厨房的后门，这外面还有大概几米长的甲板，接着便是船尾，谢天急忙招呼着其他人一起将金属的柜子包括各种能拿得动的机械都搬了过来，将后门堵的严严实实，想从后门逃走根本不可能，一出去就会暴露在对方的射击范围内，而且谢天最担心的就是快艇上的人从后门甲板登船，前门还要经过船舱，有萧婉菁的保镖顶着，暂时还不会出什么问题。

    厨房里也乱作一团，所有的厨师和工作人员们都吓的瑟瑟发抖。有些比较胆大地已经抄起了菜刀、漏勺一类的东西紧紧地攥在手里准备和不知来历的敌人拼个你死我活。

    薛清颖也很害怕，她抱住谢天的胳膊浑身颤抖。说不出一句话来，谢天忙将她带到灶台后面躲藏着，厨房的窗户又高又小，后门又在自己和厨师们地努力下堵了个严严实实。这样的话，应该不会出什么问题。唯一可能被人突破地，就是通往大厅的那扇门了。

    保镖只有四个，而两侧却有四辆快艇紧密跟随着，他们已经完成掉头和大船的速度保持一致，并且不时的向内射击。最少也有十几个人，而且有自动武器。火力上完全压制这四名保镖。

    谢天心中有些着急，这样继续坐以待毙并不是一件好事情，对方迟早都会登船，而且一旦他们登船了，自己赤手空拳无论如何也不可能守住这一扇门，当即抬头一看，顶上有一扇半开的天窗，完全可以容得人从这里通过。^^^^

    谢天一步便跳到了灶台地顶端，然后拉过一个高压锅垫在脚下，伸手便将那天窗打开。船宽大约十多米。船顶的面积也不小，上面应该要比下面安全地多。谢天冲着薛清颖招了招手，立刻将她拉上了灶台，然后托起她的细腰便将她推了上去，薛清颖竭尽全力的爬到船顶。

    “你们快把前门也堵住，在里面呆着哪也别去，那样的话更安全一些！”谢天对身后的几个厨师、伙计说了一声，也跟着薛清颖的身后爬了上去。

    即便后厨相对安全的多，可是谢天也不愿意留在这里坐以待毙，更不能将薛清颖留在这里，船顶显然是个没有被人注意到的细节，如果对方登船，一定会先和保镖们激战起来，不会有人顾及到这里来，再加上有自己在，薛清颖应该不会有什么危险，此刻的谢天轻声吩咐薛清颖趴在船顶不要乱动，更不要站起来，自己则小心翼翼的靠近一侧观察。

    左右两侧各有两艘快艇，每艘快艇上都有四个人，每个人都带着黑色地面罩，而且其中除了驾驶员之外，剩下地人大都是手持武器的，而且还有不少地自动武器的，另外一边也一样，也就是说，一共十六个人里，有十二个人拥有远程战斗力，火力也很强大，这对下面的四个保镖来说是绝大的考验。^^^^

    谢天此刻想的不是如何去对付这帮人，而是如何能确保薛清颖和自己的安全，只是此时此刻对方的人数众多、火力也很凶猛，看样子这次萧婉菁他们是凶多吉少了。

    “停船！”一辆紧跟着驾驶室的快艇上，端着微型冲锋枪的男人瞄准着驾驶室里的驾驶员吼道：“再不停船我就开枪了。”

    什么能比命还金贵？那驾驶员也被吓傻了，此刻看着那乌黑的冲锋枪也是心中大骇，自知逃跑无门，便立刻将引擎停了下来，失去了动力的船速度立刻大减，这个时候，已经有两艘快艇靠近了船舷准备登船了。

    谢天暗自纳闷是什么样的人敢做出这样大的动作来，而且看他们的武器装备绝不简单，如果说这帮人不过是普通的劫匪，谢天打死也不相信。

    保镖们要大难临头了，很快便有十二个人从船头登上了甲板，四个保镖狼狈的用手枪向着外面的人射击，不过没有造成任何的伤亡，对方有压倒性的火力优势，保镖们只敢伸出枪来乱开，没一个人赶站到门口，因为那保准会在一秒钟之内被打成筛子。

    其中有两个人控制了驾驶室，驾驶室传来几声闷响之后，船缓缓的停了下来，江面上一片漆黑，此刻竟是没有什么其他的船只。

    薛清颖吓的直发抖，看着谢天一脸的害怕，谢天给了她一个安慰的眼神，轻声在她的耳边说道：“哪都别去，也别乱动，在这等我。”说着，自己已经悄悄的向前爬去，仅仅露出半只眼睛来打量甲板上的活动。

    四艘快艇这个时候也有了各自的分工，十二个人登上了船，四个驾驶员们则驾驶着那四艘快艇在大船的四面守着，生怕有人试图跳河逃生。

    “萧太太。让你的保镖乖乖把枪放下，也许可以避免一些伤亡！”除了驾驶室里地两人之外。门外的十个人都不敢轻易冲进去，此刻正有一个人冲着餐厅内部喊着话。

    餐厅里半天没有任何动静，那人冲几个手下打了一个手势，谢天懂得他手势中地意思。他让其中两个人快速突入餐厅之后落地翻滚寻找合适的掩体，借此在第一时间吸引保镖们的注意。然后五个人随自己立刻杀进去，争取在最快的时间内将所有地保镖击毙，剩下的两个留守，接着，他又用手势示意道：“千万不要误杀了那两个女人！”

    谢天越看越是惊讶。那手势是雇佣军里常用地手语，谢天曾经也以雇佣兵的身份参加过很多次局部战争。他自然懂得这种手势，经过很长时间的发展，已经极具了这个职业的特点，和特种部队、杀手之间的手语都有些不同，这帮人到底是什么来头？！

    两个被选中作为诱饵地人立刻检查了所有的武器装备，做好了最后地准备，那人的安排很合理，两个突然闯进的人势必会让对方在一瞬间内将注意力集中在他们身上，而他们两个要做的，无非就是冲进去吸引对方注意然后想尽一切办法保命。因为紧跟在他们身后的人。就会帮他们消灭掉威胁。

    八个人很快就先后的冲了进去，里面顿时枪声大作。匪徒们都是加了消声器的武器，这些枪声应该都来自萧婉菁的保镖，谢天此刻不知道自己能做什么，好像什么事情都做不了，但是坐以待毙的等待对方找到自己也不是他的风格，正在这个时候，下面守着地两个家伙开口说话了，是阿拉伯语。

    “拉希德。”其中一个人语气很是轻松地和身边的同伴聊天道：“照片上看那两个女人都十分漂亮，不知道咱们有没有机会……啧啧，你知道地。”

    “上帝啊…”旁边那人忍不住感叹道：“哪个男人不想？只是没有机会啦，咱们只为求财，就算能搞，也肯定轮不到咱们，我看你还是检查一下你身上背着的炸药，一会你还要负责炸掉这艘船呢。”

    此刻的谢天就在他们的头顶，谢天心里明白，躲在这上面不是一件安全的事，她和薛清颖爬了上来，后厨的人都看见了，而四周又都是巡逻的快艇，想轻松躲过这次劫难已经是没有可能，而且对方竟然准备了炸药炸船，这个意思，就是逼着自己出手了！想要平安的渡过这场险情，唯有一战！

    四周的快艇刚好在这个时候开始互相交叉，此刻这个位置正好没有其他人可以看见，而下面那两个人一左一右站在门口，互相距离很近，是个好机会！此时两人正好蹲的很近，正在翻动着一个登山包，根本不可能注意到头顶上的情况。

    机不可失、失不再来，谢天不能让自己在这里坐以待毙，他深吸了一口气做好万全的准备，然后果断的从顶棚上跳了下来，直扑门口的两个守卫。

    那两人哪里会想到竟然有人从头上落下，还没反应过来便被谢天的两只胳膊紧紧的箍住了脖子，谢天双臂用力一卡，两个人就倒了下去。

    还好没有闹出什么动静，负责监视和放哨快艇的注意力都集中在外面的大环境，而没有人去关注这艘船上的情况，谢天弯腰捡起一把加了消声器的0.45口径USP手枪，他并没有直接冲进餐厅，而是放低姿势，一路快速且无声的奔跑到了驾驶室，这里面有对方的两个人在操控着，此刻他们显然还没有意识到危险已经临近。

    谢天的身体紧贴在门口一侧，轻轻的推了推，驾驶室的门应该是从里面锁住了，不过这对谢天来说一脚踹开是没有什么问题，但是担心动静太大会引起其它人的注意，当即便一个轻巧的翻身，无声的落在了驾驶室的上方，准备换一种方式突破！

    终于上架了，感谢订阅本书的巨巨们！未遂想求一求月票，还希望大家能多帮忙，毕竟新上架的书，连月票都没有实在是可怜的很，订阅、月票都代表着一本书入VIP之后的成绩，好的成绩也是我努力的动力，就恳请大家在上架之初给我些动力吧！http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第134章 唯有一战！(下)【求订阅、求月票！】

    “噔噔噔。”谢天趴在驾驶室上面轻轻敲了敲门。

    “谁啊？”一个男人用英语随意的问道，接着，便毫无防备的将门打开，驾驶室在船头，而甲板又在船舱的中间，那里都是他们的人，所以驾驶室里的人也没有任何的警惕。

    门被打开了，那人站在门口诧异的看了看，结果却是连个人影也没有发现，他忍不住走了出来，站在门口整个人都有些傻了，刚才明明是有人敲门，怎么会突然间什么都没有了？！

    想着想着，他本能的抬起了头想要看看上面有什么蹊跷，抬头就看见一个人影朝着自己飞了过来，双腿夹住了自己的脖子，接着脖子一痛，整个人就什么都不知道了。

    屋里那个还在开船的家伙还没来得及做出反应，便被谢天连着两枪打死在地上，加了消声器的USP声音很小，不可能被其他人听见。

    驾驶室的人被干掉之后，谢天急忙走到操控台，按着上面的介绍轻松的将船发动，然后将船舵左摆，现在的情况船停着才更难以脱身，而且他们在江中央，只有靠岸才是对自己最有利的局面。

    等谢天重新潜回到门口的时候，此刻船舱里的情形已经刻不容缓，萧婉菁和她的母亲已经被对方抓住，唯一仅存的那个保镖也被打成了重伤，此刻正躺在地上奄奄一息。^^^^

    “萧太太、萧小姐，你看，干嘛要弄到这一步呢？还害得我的手下死了一个。”为首的那人此刻正拖着萧婉菁母亲的下巴，用英文看着她地眼睛淡然道：“你放心。我们只是为了求财而已，钱到了。自然不会有人受伤，乖乖跟我们走一趟吧。”

    萧婉菁的母亲怒目相视，用英语愤然道：“放了我女儿，我跟你们走！”

    “萧太太。”那人微笑道：“您现在可没有讲价还价地余地噢。把你一个人绑了有什么用？也许你那个老公此刻正想着把你换掉，好迎娶他的姘头进门。那样的话我们不是亏大了？”

    “你！”萧婉菁在一旁愤怒的冲着他吼道：“你们到底是什么人？！一个个地蒙着面，难道就这么见不得人么？”

    那人倒也没有生气，伸手在萧婉菁的脸上轻轻摩挲了几下，见萧婉菁愤怒地将头转向一边，才笑着说道：“不让你们看见我的长相。完全是为了你们考虑，到现在为止。在现在这种情况下见过我长相的人，还没有一个活着的，这也是我为什么活到今天的原因。”

    谢天此刻就躲在门外，听见船舱内一个惊讶地声音说道：“老大，船开了！”

    “怎么回事？！”那为首的人也发现了这一异常，惊讶地趴在窗户边看了看，顿时暴跳如雷：“苏格拉想害死我们？！你快去看看到底是怎么回事！”

    “是！”那人立刻迈步走了出来，但是刚到门外便被从侧面突然冲过来的谢天死死的捂住了嘴，他甚至还没来得及哼哼两声，便被一拳狠狠的击中后心。整个人抽搐了几下便再也没了动静。

    一艘快艇此刻好像就要靠过来。谢天心说这个时候如果再不藏起来，恐怕就要成活靶子了。一个踩踏便灵巧的爬回了顶层。

    薛清颖还一动不动的趴在原地，她都快吓哭了，寻常百姓哪里见过这样的阵势，还好她所在的那个地方除了听到枪声之外，什么都看不见。

    谢天给她打了一个手势，示意她安心的趴在那里别动，自己则移动到了餐厅上方的一扇天窗前。

    十二个上船地匪徒，被自己干掉了五个，萧婉菁地保镖干掉一个，这里面还有六个人，六个人都有长短不一的武器，很棘手，也很难对付，有巡逻船在四周，自己想逃走简单，但是带着薛清颖就很难保证她地安全了，而且他们竟然还准备炸船，这种情况下能做的事情只有一战！

    屋里的情形有些严峻，那个带头的家伙此刻十分不经意的说道：“两位，乖乖配合一下，跟我们走吧。”

    萧婉菁的母亲一脸愤恨且浑然不惧的说道：“你们不放了我的女儿，我是不会走的！如果你们要杀掉我就尽快！”

    为首那人冷笑一声，厉声警告道：“告诉你吧，这一次是有人想要买你们母女俩的命，按理说我应该现在就把你们杀了，然后就可以拿到另一半的佣金，任务也算是结束了，可是……”那人顿了顿，接着说道：“可是这并不是我的风格，把你们两个美人白白杀了简直是暴殄天物，不好好享受享受你们俩的滋味，哪能对得起上帝？况且我还需要利用你们，从你的丈夫手里再敲一笔赎金，到那个时候再把你们杀掉才是最合适的时机。”

    “到底是什么人雇你们来杀我们的？！”萧婉菁的母亲悲愤的质问道，随即又开口问道：“是不是张家的人？！事情已经过去这么多年了，难道他们还没有放下以前的那些旧事吗？！”

    为首那人笑了笑，说道：“你们的恩恩怨怨我不想管，乖乖跟我们走，也许你和你的女儿还能多活一两天！”说完，他冲手下一挥手，说道：“把她们带走！”

    旁边一个人用阿拉伯语问道：“校长，后厨的人怎么办？”

    那带头的家伙微微一笑，乐道：“让他们在里面呆着吧，不值得在他们的身上浪费时间，让拉希德他们俩现在去布置炸弹把船炸沉，咱们先走！”

    谢天心说如果这个时候对方出去见到地上躺着的那三个家伙一定会立刻警觉，眼看他们就要走，而他们已经转过了身，这个时候出手是再合适不过的了！

    玻璃天窗露出一条缝隙。^^^^谢天已经悄悄将手伸了进去，在心中默数1、2、3。突然之间掀起了那块沉重的玻璃天窗，人跟着便纵身跳了进去。

    身后地响动让餐厅里的所有人条件反射般地回头，只是在很多人眼睛还没有找对焦点的时候，枪声便响了起来！

    “啾、啾、啾！”装了消声器的手枪发出沉闷的声音。^^^^谢天在落地之前便连开三枪，这三枪通通打在其中三个人地后心。瞬间便穿透了他们的心脏。

    落地之后谢天立刻顺势向左边滚去，枪声密集，不过一个照面就趁着突袭干掉了对方三个人还是很不错地，现在对方还剩下三个人，有两支冲锋枪在向着自己扫射。不过他们的动作比起谢天来都慢了半拍，没有一发子弹真正打在谢天的身上。

    谢天藏在了一张沙发的背后。就在他们准备第二轮射击的时候，谢天又突然从刚才消失地地方滚了出来，抬手又是两枪，干掉了自己可以看到的两个端着冲锋枪地家伙，要知道谢天在滚过走廊的时候仅仅一秒左右。

    为首那人顿时大骇！他立刻将萧婉菁揽在身前，用她作为自己的盾牌，而自己则将手枪架在她的肩膀上，一脸警惕的看着谢天再次消失的那个位置。

    谢天都没想到竟然会这么简单，他们转过身的那一刻竟然没有了丝毫的警觉，也许是太过自信导致这种情况的发生。自己进来之后一切都十分顺利。顺利到连自己都不敢相信！

    “出事了，所有人快点到船舱来！！”为首的那人此刻大骇。立刻用通讯器开口嚷道，他甚至还没看清楚谢天地模样，这边就只剩下自己了，门外留守地人到现在没有反应，不用说他也知道肯定是出了问题，船刚才突然开了，不用想也知道负责开船的人也遭到了不测。

    萧婉菁此时此刻不仅是大为震惊，更是真正抓住了希望地曙光，她自然知道那人就是谢天，她不知道谢天是如何做到这种鬼魅一般的身手，但现在，她的直觉告诉她，有谢天在，自己和妈妈就不会再有危险！

    谢天此刻不敢贸然出击，倒并不是担心他会做出什么威胁到萧婉菁母女的举动，最主要的，是担心他借着萧婉菁的身体挡住自己的子弹，那样的话，恐怕对自己就极为不利了，这么近的距离，如果自己出击，对方也一定会立刻还击，可自己却没有肉盾，这样一来正面对抗的话很不划算。

    “出来！不然我就杀了她们两个！”此刻那为首的人有些紧张的喊道。

    谢天蹲在桌子后面笑道：“随便你，你想的话，那就杀好了！”

    “你就不信我真的杀了她们？！”为首那人大声质问道。

    谢天毫不在意的说道：“说了随便你，不过如果你杀了她们，你自己也活不成。”

    “哼！”那人冷声说道：“你以为你就会好过吗？我还有四个手下，他们马上就会上船，到时候……”

    那人的话还未说完，船体突然一阵摇晃，净是已经冲上了一处江滩，谢天心中一喜，刚才自己为了防止被很快发现，所以只是稍微的偏离了一些航向，经过几分钟才算是靠上了岸。

    船体刚刚停止移动，用枪指着萧婉菁额头的那人甚至还没来得及稳住身形，谢天便立刻站了起来，举起枪就准备向他射击。

    这个时候谢天有很大的把握可以击中他露出来的半边脸，因为他的枪口还对着萧婉菁的头，条件反射的转为指向自己就需要一个运动的过程，这就是他必死的破绽！

    谢天刚准备开枪，只见从门口突然涌入四个蒙面匪徒，想也没想的谢天立刻调转枪口，同时身体开始后仰，这个时候正面拼是肯定拼不过的，只有先躲开，而在后仰的同时，谢天开了两枪将冲在最前面的两个人放倒，接着倒地之后他便迅速的躲了起来。

    为首那人刚刚稳住身形就又有两个手下刚进来便被击杀，对方一连杀了他这么多人还仍旧毫发未损，这让他的心如坠冰窖

    有月票的兄弟支持一下吧！未遂万分感谢in！http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第135章 大礼【求月票！】

    四个人刚进一门就被干掉两个，后面两个人也皆是一惊，满地的尸体告诉他们这里遭遇到了十分严重的袭击，可刚才那一幕看来，袭击者只是一个人…

    “校长，怎么回事？！”进来的两人一边寻找掩护一边不约而同的问道。

    “你们来的正好！”校长，也就是安德烈急忙对两人说道：“你们在这里拖住他，尽量把他干掉，我先带这两个女人离开！”

    两人心中有些发寒，但还是点了点头，安德烈现在根本不奢望这两个人能把谢天干掉，而是想让他们替自己争取一个离开的时机，只要自己能离开这里，有萧家这两个女人、有那一大批的金银珠宝，再加上留守在车库里的几个人，他还有东山再起的机会，有了钱，自然不缺为自己卖命的人。

    谢天此刻心中却是十分惊讶，校长？莫非就是那个号称富豪猎手的安德烈？！他在中东臭名昭著了，很多富豪联合起来想要干掉他都没能成功，原因就是这家伙比狐狸还要狡猾，只是他怎么会把出手延伸到东亚？这里好像并不是他的优势地点。

    安德烈此刻勒住萧婉菁的脖子，用枪指着她的妈妈开口喝道：“你们两个立刻乖乖跟我走，否则的话我一定会把你们杀掉！大不了不赚你们萧家那份钱而已！”虽然这么说，但是生性贪婪的安德烈绝对不愿意就这么将萧婉菁母子杀死，毕竟萧家的权势很大，操作得当的话，绑架她们地收入甚至有可能会超过之前杀掉她们的收入。这么一大笔垂手可得地钱财，他不愿意放弃。

    眼看安德烈就要离开。那两个人也忍不住开始后退，枪口对着刚才谢天消失的地方，一脸警惕的注视着前方的一切，生怕谢天突然间冒了出来发动杀招。

    突然！一个盘子从一排沙发后面飞了出来。两个人心中明白谢天是想用这一招瞬间吸引他们地注意力好击杀自己，所以都没有上当。反倒是更加谨慎的用枪指着盘子飞出地地方，因为在他们想来，自作聪明的谢天一定会很快从那里冒出来准备发动进攻。

    可是他们错了，谢天明白一个盘子很难分散职业杀手的注意力，所以他扔盘子的目的。却是反其道而行，为地恰恰是想将他们的注意力吸引到自己所在地这个角落里来。^^^^就在他们紧盯着那个位置的时候，谢天却突然从另一边出现，抬手打了四枪，让他们瞬间便彻底失去了生命。

    安德烈此刻已经跑到了门外，听闻里面的动静更是惊的一身冷汗，催促着萧婉菁母女爬上船右侧的一艘快艇，谢天追了出去，黑暗中，安德烈只觉得一个影子窜了出来，在甲板上快速的滚动着。他立刻顺着那个影子移动的轨迹连发数枪。但是都没有任何的收获，直到他隐入通往船舷的楼梯内。

    这个时候他又将萧婉菁挡在了自己的身前。作为一个训练有素地雇佣兵，他时刻牢记着自己枪里地子弹数量，他那把手枪的弹容是12发，这个时候已然只剩下一发子弹了！

    “该死！”安德烈在心中怒骂了一句，自己地腰间有三个装满子弹的弹夹，可他此刻却根本不可能有机会去更换，因为只要自己稍微一个分神或者疏忽，他就有可能随时丧命！

    谢天此刻就躲在甲板右侧通往船舷的楼梯内，他暗中观察着安德烈，正在寻找一个一击必杀的机会，而此刻，安德烈本来还对着自己这个方向的枪口，却突然间对准了萧婉菁的额头。

    “我不管你和这个女人到底有没有关系，如果你再不出来，我就先杀掉她！”安德烈的内心此刻已经充满了惊恐，这个男人简直就是魔鬼，枪法准到令人惊恐，而且开枪的速度也快的吓人，好像根本就没有经过任何瞄准便开枪射击似的，可即便这样，他的每一枪都不会扑空，像个杀神一般让人心惊胆战。

    谢天忍不住发出几声笑，安德烈在这个时候悬着将枪口对准萧婉菁，这要按照平时所说是大忌，因为不把枪指向敌人，很有可能被对方干掉，谢天已经猜到了是什么原因让他选择冒这个险。

    安德烈自知一发子弹自己是无论如何不可能干掉谢天这个煞星的，为今之计只有拿这个女孩的生命相要挟，如果成功了，自己逃走还尚有一线希望，如果不能成功的要挟对方，最起码也能让这个女孩给自己陪葬，既然干不掉那个煞星，就自然是拉上这个女孩给自己垫背了。^^^^

    谢天的枪口对准了安德烈藏在萧婉菁身后的头颅，开口冷笑道：“我知道你只剩下一颗子弹了，但你还是下错了注。”谢天缓缓的走了出来，枪口一直对着安德烈，此刻谢天已经掌握了绝对的优势，安德烈的枪口对着萧婉菁，那么如果他想攻击自己的话，手臂就难免要有一个运动的过程，而自己，绝对可以在这之前先发制人。

    “你怎么知道我只剩下一发子弹？”安德烈看不清谢天的脸，有些心虚的狡辩着，接着，他将萧婉菁视为自己的救命稻草，枪口用力的抵在她的额头，冲着谢天喊道：“你最好把枪放下，我不管你和她到底是什么关系，我数三声，如果你还不放下枪，我就把她干掉！”

    “那你就开枪吧。”谢天一脸好笑的看着她说道。

    “别以为我不敢！”安德烈手上的力度又加大了几分，萧婉菁疼的皱起了眉头，看着谢天的眼神中充满了哀求，旁边那个美妇人见安德烈有些发狂，急忙大声喊道：“别伤害婉菁，你想要钱的话我可以给你，多少都没问题，但请你千万不要伤害婉菁！”

    “你问问他有那个能耐么？”谢天调侃的看着安德烈，眼睛定在他的手上，瞳孔猛然一下收缩，下一刻，他便扣动了扳机！

    安德烈很惊讶自己竟然没有死，而且也没有受到任何的伤害，他诧异的看着谢天，片刻后才发觉自己的右手一阵发麻，虎口被震得生疼，低头一看顿时如坠入地狱一般，整个人都失去了所有信心。

    原来是自己那把手枪的击锤断了，一定是刚才那一枪打在了击锤上……现在击锤被打飞了出去，已经根本不可能再击发子弹底火，枪废了，想要威胁谢天也没有了资本，他是怎么做到的？

    谢天玩味的一笑，开口用中东雇佣兵里的行话说道：“你为什么不把她放了，然后跟我好好谈谈？”

    安德烈此刻才真正意识到自己面前竟然是一个同行，这种行话除了行内人之外很少有人懂，就像密码一样，听起来像是阿拉伯语，但是表面上的意思却又根本不通顺。

    “啪。”安德烈将手中已经废了的手枪丢到了地上，然后突然掐住了萧婉菁的脖子，歇斯底里的吼道：“你再不把枪放下，我一定会掐死……”

    话还没说完，谢天抬手就是一枪，子弹击中他的右臂肘关节，炽热的子弹从他的肘关节内洞穿而过，安德烈的右臂就像是瞬间断掉一般从萧婉菁的肩膀滑过，剧烈的疼痛让安德烈呼吸加快，额头上涌出的汗珠很快便开始一滴一滴的溅落在甲板上，和他的鲜血混在一起。

    遮住月亮的乌云此刻被风吹走，月光照射在谢天的脸上，让安德烈顿时像失了魂一般，惊恐无比的盯着谢天，说不出一句话来。

    “你是…”安德烈也忍不住呆呆的用行话质问道：“你是天煞？！”

    谢天撇了撇嘴，枪口轻轻摇了摇，说道：“那只是有些人对我的称呼而已。”

    “你不是已经死了？！”安德烈惊恐无比的瞪大了眼睛，谢天在意大利死亡的消息当时还在圈子里掀起了不小的轰动，只是此刻他怎么又……

    “金蝉脱壳而已。”谢天嘴角抹过一丝不易察觉的笑容，随后问道：“安德烈，你为什么还不把那个面罩揭下来？”

    安德烈仿佛被抽干了全部的力气，一下子跌坐在了地上，无比颓然的将头上的面罩扯了下来，一边摇头一边说道：“想不到…真是想不到…”

    挣脱了束缚的萧婉菁立刻跑到一边，和她的母亲紧紧的抱在一起互相安慰，谢天开口说道：“你们两个先进去。”

    萧婉菁轻轻点了点头，神色复杂的看了谢天一眼，转身就要缠着她的妈妈进去，谢天喊道：“等等。”

    萧婉菁回过头一脸茫然的看着谢天，谢天从旁边的一具尸体身旁捡起一把手枪，上膛之后塞进了她的手里，说道：“如果里面有没死透的你明白我的意思。”

    “这…”萧婉菁面露迟疑，随后轻轻点头，用颤抖的小手将那冰冷的手枪接了过去。

    萧婉菁走后，甲板上只剩下谢天和安德烈，此刻安德烈突然抬起头，眼睛中散发着求生的欲望，开口说道：“天煞！求求你放我走！我可以送你一份大礼作为回报！”

    订阅有些惨淡，不知道说什么好了，如果有朋友是在看盗版的话，算了哎，不说了，该怎么样就这么样吧http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第136章 我就知道！

    “什么大礼？”谢天感兴趣的打量着安德烈，开口问道：“是不是你们昨天晚上抢的那批珠宝？”

    “你…”安德烈惊诧万分的问道：“你怎么会知道是我做的？？”

    “我就知道！”谢天忍不住哈哈大笑，蹲下来看着他说道：“你安德烈的名声大家都知道，顺手牵羊、一石二鸟是你最喜欢干的事情，既然你现在会出现在江城，那昨天晚上的事情一定是你们做的了。”

    “放了我吧天煞！”安德烈此刻跪在谢天的面前苦苦哀求道：“放了我，那些东西都是你的，怎么样？”

    谢天皱了皱眉头，心中思忖，这批珠宝肯定是安德烈拿走的没错，而且这批珠宝无论从数量上和价值上都很庞大，你要说谢天有功夫去想着把这些东西弄出来交公然后跟王新平讨一面锦旗那纯属扯淡，谢天的脑子里想的是自己拿了这批珠宝有什么用，珠宝这个东西不像现金，现金可以直接拿出来花，可那批珠宝是现在挂了名号的赃物，想把那些赃物变成钱可不简单。

    “东西在哪？”谢天凑到安德烈的脸前开口问道，他心里很快便做了决定，管它是赃是净、是黑是白，先拿到手再说也不迟，到手的大鱼总不能看着它溜了。^^^^

    安德烈急忙说道：“在一个十分秘密的地方藏着，如果你要的话，放了我，我就告诉你地点。”

    “少他妈唬我。”谢天用手枪在他的脸上拍了拍，邪恶的笑道：“你以为我会上你地当？现在就说。东西到底在哪？”

    安德烈忠贞烈女般的咬牙道：“你不放我走，那我死也不告诉你！”安德烈显然把谢天当成了白痴。这个时候他没有其他地救命稻草，只好搏一把，反正自己还有人留守着那批珠宝，只要自己可以脱身。立刻让他们带着珠宝转移便是。

    “不说是么？”谢天微微一笑，把枪口对准了他的锁骨处。在安德烈惊恐的目光中毫不犹豫的便开了一枪。

    安德烈疼地死去活来，在地上不停的翻滚着，谢天一把将他拉了起来，枪抵着他地额头冷冷的在他耳边说道：“成年人的血量大概在体重的7%-8%，你有多少血？充其量不过六七千毫升吧？失血量超过百分之三十。你就有生命危险，超过百分之五十你必死无疑。那我现在再问你一遍，东西在哪？”

    “Fuck-yu”安德烈痛苦的咬牙骂道：“我是不会告诉你地，你这个狗娘养……”话还没说完，谢天再次扣动扳机，一枪打在了他的大腿内侧，避开了他地大动脉，给他的大腿来了一个洞穿。

    “你以为我会让你耍我吗？”谢天一边的嘴角微微上扬，饶有兴致的打量着他，说道：“你既然知道我，也自然知道我一贯的作风。我这个人很好说话的。那是对我的朋友，如果是敌人……嗯。安德烈，你明白的。”

    “你……你杀了我吧！”安德烈一副甘愿受死的模样，紧紧的闭上了自己地眼睛，他已经意识到无论自己说还是不说，谢天都不可能会放过自己。

    “杀了你？”谢天哼哼一笑，说道：“告诉我东西在哪，或许我能放你离开。”

    安德烈咬牙切齿地盯着谢天说道：“你别做梦了天煞，如果你想得到那批珠宝，就放了我，不然你连一根毛都别想从我这里得到！”

    根据一个人的习惯，谢天伸手拉开他上衣地拉链，想从他里面的口袋里寻找一些线索，安德烈挣扎着想要反抗，但是他身上中了三枪，此刻是无论如何也使不出丝毫的力气了，谢天顺利的从里面掏出一张叠起来的纸。

    谢天忍不住翻开看了看，这正是江城市地图的其中一块，也就是从某个郊区到一处江堤的地图，上面用蓝色的笔来回标注了好多条不同的线路，而且有图画改动的痕迹，最后是用红色的笔标注了一条完整路线，路线的一段在东关某个城镇结合处，而尽头，就标注在一处江边。

    “就是这里了吧？”谢天指着图上面那个小红点，一脸笑意的看着安德烈问道：“这是不是你把珠宝运出江城的路线？”

    安德烈一眼看去便知道已经不可避免，颓然的看着谢天，哀求道：“那你现在可以放我走了吧？”

    “别急。”谢天笑了笑，说道：“我这个人一向说话算话，你又不是不知道，我一定会放你走的，只不过你还没告诉我，这里有没有你的手下？”

    安德烈丧失了一切和谢天周旋的念头，万般无奈的点头说道：“有我的四个手下，如果你愿意，我现在可以打电话让他们离开那，到时候那些珠宝随你处置。”

    “你错了安德烈。^^^^”谢天看着他，略带戏谑的笑道：“不用通知他们离开，因为他们和你一样，也要死！”

    “你…！”安德烈一下子说不出话来，剧烈的咳嗽了半天嘴里大口大口的涌出鲜血，含糊不清的说道：“你不能这样做！你说过会放我离开！”

    “是啊。”谢天端详着手中的手枪，笑着站了起来，对安德烈说道：“我说过一定会放你走，不过…”

    “啾…”一颗子弹穿过了安德烈的心脏，安德烈无比怨恨的盯着谢天，仿佛要把他碎尸万段一般。

    “不过我没说不送给你一点什么，这是送别的礼物，抱歉我的事情不想让任何人知道，你现在可以走了，别说我出尔反尔噢。”谢天微笑的看着安德烈，直到他在一分钟之后彻底停止了呼吸。

    一切都解决了，谢天没来得及松口气。便助跑了几步，踩着墙壁灵巧的爬上了舱顶。薛清颖还趴在之前的那个位置，双手抱着头一动也不敢动，谢天走过去地时候吓了她一跳。

    “怎么样了？”见到谢天的那一刻，薛清颖立刻将她抱住。惶恐地问道。

    谢天轻声安慰道：“没事了，我们走。”说着。他抱起了薛清颖，走到舱顶的边缘让她坐下，自己跳下去之后冲她拍了拍手掌，伸开双臂道：“来，跳下来。我接住你。”

    薛清颖点了点头，有些笨拙的往前移动了些许。纵身一跳便被谢天稳稳的接在怀里，地上有几具尸体，吓地她脸色苍白，浑身瑟瑟发抖。

    一直以来这艘船上发生的事情都没有被其他人发现，谢天拉着薛清颖地手走了进去，在船舱看见了正围在一个男人身边的萧婉菁母女。

    见谢天走了进来，萧婉菁急忙站起来紧张的问道：“没事了吗？？”

    谢天轻轻点了点头，带着薛清颖到吧台后面，柔声对她说道：“在这坐一会，不该看的别看。会做恶梦的。”

    薛清颖乖乖地点了点头。坐在椅子上看着谢天，眼神中有些无助和惊恐。

    谢天轻轻摩挲着她的脸。在耳边轻声道：“不用害怕了，等我一会就好。”

    见薛清颖没有什么意见，谢天走到萧婉菁母女地跟前，她们两个正围着那个重伤的保镖，此刻他已经奄奄一息，身上那几个还在冒血的窟窿让谢天明白，他根本不可能有救了。

    “谢谢你…”萧婉菁净是一下子流出了眼泪，这眼泪到不全是因为感激，更多的，是一种悲痛和劫后余生的感慨。

    “不用。”谢天淡淡的开口说道：“我知道你和你妈妈的来历都不简单，所以这件事情，还请你们替我保密，今天我什么都没做，懂吗？”

    萧婉菁点了点头，红着眼睛问道：“你现在就要走吗？我是告诉警察你根本没来过，还是……”

    谢天考虑的片刻，开口道：“随便你们怎么说吧，就说我没来过好了…”转眼一想，后厨里的人已经见过自己和薛清颖，为了避免将来造成不必要的麻烦，自己还是暂时不要离开地好，便有些无奈地说道：“我还是在这等着警察过来吧，不过你记得我刚才的话。”

    萧婉菁点了点头，她地母亲看着谢天感激的说道：“这位先生，今天实在是太谢谢你了……”

    谢天轻轻点了点头，说道：“不用客气，我也是想要自保。”谢天说着，看了看那躺在地上的保镖，他正是那个被自己在江大的湖边甩飞了的家伙，此刻已经面无血色，渐入死亡。

    “刘栋，你感觉怎么样？”萧婉菁的妈妈一脸悲痛的轻声询问道。

    那叫刘栋的保镖显然已经说不出话来了，他勉强的笑了笑，费力的把手举了起来，净是朝着谢天，眼睛也紧盯着谢天，谢天冲他微微一笑，伸出手去和他轻轻握了握，刘栋艰难的张了张嘴，那口型谢天看的明白，他是想说谢谢。

    萧婉菁一下子控制不住的哭了出来，她扶着刘栋的肩膀哭着说道：“刘叔叔你再撑着点，等警察来了……”

    萧婉菁还想说什么，但刘栋轻轻摇了摇头，谢天轻叹了一口气，说道：“他没救了，这么长时间光是失血也够受的，挺不过去了。”

    “没有办法么？”萧婉菁那令人惊艳的脸上满是泪水，满怀期望的看着谢天，希望他能救活这个即将要为她和母亲而失去生命的男人。

    谢天摇了摇头，说道：“如果是刚中枪的时候我有把握让他撑到医院，可是现在已经耽误了这么久，不可能了。”

    刘栋在一分钟之后咽气，人已经死了，但身体还在抽搐，伤口依旧在不停的往外涌出鲜血，萧婉菁再也控制不住，抱着她的妈妈痛哭起来。

    巨巨们，千万不要忘了投推荐票哟！http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第137章 珠宝我来了！【求月票！】

    谢天缓缓站立，环视了一圈，这里已经不成样子了，除了保镖们和安德烈手下的尸体，还有服务员、前台和收银的小姐，包括老板也不幸遇难。

    谢天掀开一块桌布，将手中的枪包在里面，擦拭了半天才丢到了地上，正准备出去处理一下其它的痕迹，萧婉菁的妈妈开口说道：“先生，不用麻烦了。”

    “为什么？你知道我要干嘛？”谢天有些差异的看着她问道。

    萧婉菁的妈妈刚才看见他擦枪的动作，心中就已经明白他不愿事后有任何的麻烦，此刻她有些颓然坐在了一张沙发上，轻声对谢天说道：“这件事情我会解决的，将来不会有人找你的麻烦，请放心吧。”

    既然萧婉菁的母亲这么说了，谢天也不再多说，点了点头便停住了自己的脚步，萧婉菁此刻坐在她妈妈的跟前，抽泣着问道：“妈，都是我不好、都是我连累你了”

    “傻孩子。”萧婉菁的妈妈苍白的面容涌上一阵心疼，伸手替萧婉菁将泪水擦干，柔声说道：“这不是你的错，别责怪自己，是妈妈不好，不该让你陪妈妈一起来江城。^^^^”

    “是我的错”萧婉菁哭的很伤心，漂亮的眼睛里不停的流出泪水，隐隐有些泛红，断断续续的哭诉道：“妈妈，张家的人为什么到现在还不肯放过我？”

    萧婉菁的妈妈将她揽在自己的怀里，轻声安慰道：“张家人不光不肯放过你，连我不也是一样么？他们家不是针对你一个人，针对的是咱们整个萧家。懂吗？所以别自责了，事情都过去了。振作点好不好？”

    萧婉菁一听这话哭地更是离开，梨花带雨般的哽咽道：“如果我不回来也不会出这种事情，早就应该知道他们不会这么容易就善罢甘休地，我还是回美国去吧。好不好妈妈”

    “回去？”萧婉菁的妈妈叹了一口气，换上有些愤恨的表情说道：“咱们萧家不是怕了他们。只是不想跟他们计较罢了，妈妈不能让你一辈子生活在国外，你总归是要回来，张家人既然到现在还放不下那件事，那咱们就给他们来一个了断！”

    “别…”萧婉菁着急的说道：“妈。^^^^我不想因为我让你们受累……”

    萧婉菁地妈妈微微一笑，安慰道：“乖孩子别想这些了。回去让你爷爷来决定！”

    这场恶战从开始到结束不过短短的一二十分钟，保镖们在遇到危险地第一时间便给自己的上头打过了电话，江城市甚至整个江淮省唯一的一架警用直升机在这个时候逐渐的靠近，没过多久，船上的人便听见了直升机地声音。

    萧婉菁的妈妈这个时候对谢天说道：“谢先生，你们和我们一起离开吧，这里交给他们来处理，你放心，不会给你带来任何麻烦地。”

    谢天心中也自然明白，萧婉菁的妈妈既然这么说。那自然也就没有了像录口供一类的琐事。可以看出来萧婉菁的家里权势很大，谢天对她的话也并不怀疑。只是谢天还有事情要做，此刻趁着直升机还没到，他趁着几人不注意，偷偷从一具尸体手中抽了一把枪插在腰间，然后还拿了他身上的两个弹夹。

    直升飞机很快便在甲板上方悬停，然后从上面通过绳索滑下来六名特警队员，他们立刻便冲了进来，看见萧婉菁母女二人安然无恙才真是松了一口气。

    萧婉菁的妈妈这一次来江城，可谓是江城的贵客，甚至没有人敢怠慢了她，更何况她在江城的地界上遭受到了如此大的危险，万幸地是她和她地女儿都没有出事，不然的话恐怕王新平自杀都不能以谢天下。

    四个端着冲锋枪装模作样地家伙摆起了警戒的姿态，另外两人则赶紧上前慰问了几句，然后便请她们两人尽快上直升机，然后才来找到谢天，谢天拒绝了他的好意，对薛清颖说道：“你先跟他们走，我去把车开着。”

    “你不和我们一起吗？”薛清颖抓住谢天的说，恳求道：“车就先放在那边不好吗？”

    谢天微微一笑，安慰道：“你别担心，已经没事了，我还有点事情要做，你先回家等我。”

    薛清颖见谢天的表情认真，也只好点了点头。===

    当谢天独自驾驶着一艘快艇离开的时候，没有一个警察出来阻拦他，这件事情他们只会压下来，再加上有萧婉菁的母亲在，谢天便可以很轻松的跳出来，此刻他的腰间就藏着那一把手枪，虽然他还没想好自己面临一大堆珠宝的时候该怎么办，但首先要做的是不能让它溜走，如果再晚一点，也许安德烈的人就会有所察觉而带着珠宝离开了。

    上岸之后谢天在心中大呼：“珠宝我来了！你可千万别溜走啊！”心中说着，脚下的步伐便迈的更快了几分。

    取了车之后的谢天一路直奔着地图上标识的那个城乡结合处而去，到了才知道原来这里是一个落败的工业区，厂房林立，但却根本没有什么人烟，大部分都是废旧的、待拆除的厂房建筑，在这种地方隐藏，到真是很难被人发现，写太难绝不怀疑安德烈那张图的真实性，因为他不可能有未卜先知的本领，制作一张假的地图来忽悠人，再说了，那张地图根本就是他设计撤离路线时使用的。

    地图的开端仅仅就标注在这一块工业区内，而这里有这么多可以藏身的地方，谢天一下也没了注意，将汽车在边缘处停下，然后便隐入了这黑暗的建筑群中。^^^^

    大部分的厂房都是黑漆漆一片，谢天一路都是无声的行走在黑暗之中，甚至连朦胧的月光他都尽可能的躲避，小心翼翼的在这里转悠了将近十分钟了，他还一无所获。

    妈的，价值数亿的珠宝就被安德烈藏匿在这个地点，现如今自己人都来了，如果找不到的话岂不是要亏死？就好像中了巨额彩票却忘了兑奖而耽误了有效期一样，谢天心中郁闷，脚下的步伐便更加快了几分，每途径一间厂房或者车库的时候他都要仔细的观察一番，到现在还没发现任何可疑的情况。

    “江城市鼎盛特种水泥生产有限公司……”谢天此刻正站在这家工厂的大门口，这家工厂由于排放不符合环境标准已经被勒令停工很久了，工厂本身效益就不太好，停工之后更是很快宣布破产，厂里的职工早就把这里能拿的东西全都拿走了，剩下这个一片空厂房无人问津，甚至连个看门的都没有。

    谢天此时突然看到地上赫然有两道轮胎印，两道并不算清晰的轮胎印，看这个轮胎的宽度和两个轮胎之间的距离，应该是中型车，胎印还很新鲜，谢天心中一喜，自知那四个人一定就埋伏在这里。

    谢天从工厂的大门翻过，迅速的藏在了墙角，开始打量起四周的环境，除了生产厂房和建筑之外，左右边是一栋类似办公楼的建筑，而右手边有一排紧锁着大门的车库，谢天立刻将注意力集中在了那一排车库上，惊喜的发现其中一扇卷闸门的底部，此刻透露出一条极细的光线！

    没错，是光线，就是说这里一定有人！这种厂房连个看门的都没有，谁会半夜三更的在这里？谢天几乎断定那四个人和珠宝就在这里面无疑，当即便从腰间抽出从船上带回的那一把贝雷塔92F手枪，谢天之所以捡起这把枪，最主要的原因是因为这把枪一看就被枪械高手改过，本身不能加装消声器的92F，膛口经过特殊处理之后竟然被加装了消声器！

    谢天很喜欢92F，所以当即便条件反射的将这把枪揣了起来，空仓试了一下，感觉在各方面改装的也都很顺手，此刻他检查了一下手中的92F，将消声器装好之后，他开始向着目标一步一步的无声逼近。

    从外观上看来，这一排六间车库都不算小，看样是用来专门停放大型灌装水泥车的，谢天悄悄的靠近着，发现这高达四五米的车库除了在快要接近房顶的位置开了两扇很小的窗户之外，其他基本上都是密封的，想进去，也许只能从窗户想办法了，不然的话如果惊动了里面的人，那就不好办了。

    谢天距离越来越近，已经隐约可以听见谈笑声，片刻后，突然有人在里面开锁，接着，卷闸门便被拉了起来，光线立刻透过打开的缝隙照射出来，谢天忙趴在墙角的草地上，手中的枪时刻准备发动进攻。

    不过还好，一个人从里面出来之后便用脚重新将卷闸门踩了下去，然后他叼着一根香烟在门前不远的一片空地上解开了自己的大前门。

    正当那人一脸享受的时候，突然感觉背后有人拍了拍他的肩膀，吓的他立刻毛骨悚然，刚想张嘴尖叫，便觉得嘴被人捂住，接着谢天将他的脖子九十度的一转，那人便不可避免的倒了下去。持！今晚还有一章！http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第138章 横财

    很无奈，现在是两万两千个收藏，二十四小时订阅是581个基本上是仆街了，汗，平均三十多个收藏的人里面，只有一个订阅的VIP，真的是很伤心，哎。

    谢天将他丢在一边，转过身向着那扇卷闸门靠近，贴在门口的时候可以听见里面有人在用英语对话，一人说道：“不知道校长那边进行的怎么样了，到现在也没给消息。”

    另外一人毫不在意的说道：“放心吧，肯定没有问题，姓萧的母女俩平时最多只带四个保镖，咱们去了十六个人，一定没问题的，也许校长现在还没找到机会，再等等吧，应该快了。”

    “恩…”那人笑了笑，说道：“这么算起来，咱们这一趟来东亚还真是没有白来，一趟干了三票买卖，还真是收获不小啊！”

    “本来的佣金，还有大批的珠宝，我想校长如果成功把萧家那两个女人搞到手，至少能从萧家敲诈上亿的赎金，萧家那么有钱，我想应该不是什么问题。”一人哈哈笑道：“这下咱们就能放几天假喽，分了钱之后好好的放松几天，妈的，老子要去趟北欧，我喜欢那里的女人。”

    谢天此刻在脑子里想了好几个方法，是该直接趁他们不备冲进去，还是引他们出来解决掉，或者从窗户突入打他们一个措手不及？

    窗户太高，谢天有把握可以在助跑副加一次踩踏之后爬上去，但是那样的话不可能控制的住声响。===根本做不到神不知鬼不觉，惊动了他们反而不好。引他们出来也不太好，万一闹出大动静被附近的人知道，引来警察就不好玩了。

    最后谢天还是决定就这么直接冲进去最合适，里面几个人正在聊天。即便他们都手持武器，也不可能在仓促之中立刻做出反应。而自己是有备而来，这样就占尽了先机，而且刚才他看得清清楚楚，这门只是被出来小便地那人踩了下去，并没有听见锁闭的声音。

    决定了一件事情谢天就不会再有任何犹豫。他弯下腰，右手持枪。左手已经抓住了卷闸门地提手，心中将过程大概的梳理了一遍，拉开门的一瞬间自己便要一个鱼跃翻身冲进去，用最快的速度锁定目标，然后用最快地速度杀敌，如果对方此刻藏匿在某些遮挡物的背后，那自己也要在第一时间寻找可以作为掩护地物体。

    “哗啦！”卷闸门被谢天掀起了半米多高，几乎在掀起的那一霎那他便翻身滚了进去，那一瞬间他便看见了对方的三个人，此刻正盘腿坐在一个扑在地上的纸板上聊天。谢天迅速的调整身形。枪口早已经对准了那三个还没有反应地人。

    这三人在听到大门被拉起的那一刻并没有意识到有任何地危险，还以为是自己那个同伴回来了。所以在当他们看见谢天的时候，再想做出反应就已经晚了，他们的枪械都放在手边，但是没有一个人拿在手上，谢天没有吝啬子弹，整整一个弹夹的子弹全部都打了出去，他必须确保这些人瞬间死透，不然哪怕还留下扣扳机的力气，都会招来不必要的麻烦。

    轻轻松松，谢天自诩他的反应和突破速度还是十分迅速的，即便是训练有素的人也很难立刻作出反应，之前的他最引以为傲地，就是自己地快节奏，几乎没人能跟的上自己地节奏，跟不上、慢半拍的人，除了死没有其他的选择。

    谢天立刻转身奔了出去，将之前丢在地上的那具尸体抬了进来，然后立刻将卷闸门放下，只要没被人发现，自己就有充足的时间来搞定这里。

    车库里面有一辆比较破旧的双排座中型货卡，后面已经被改装成了冷冻车厢，谢天避开地上流着鲜血的尸体，绕到货卡的后面，伸手将冷冻箱的大门打开。

    冷冻箱里除了四个大箱子之外，什么都没有，谢天一跃便跳上了车，打开其中一个箱子之后，嘴角泛起一阵得意的弧度，真金白银倒是没什么吸引人的，最要命的是那些折射着彩虹般光芒的钻石，这就是财富的象征，虽然等同于财富，但是却让谢天隐隐也有些无奈。

    妈的，这么多的珠宝，自己该往哪放呢？总不能继续放在这里，可除了这里还能放在哪？而且这么多珠宝自己该怎么处理？如果不把它们处理掉，这批赃物根本就没有什么实际意义，可现在江城查的这么紧，自己在大陆又没有任何的门路，该怎么办呢？

    这里的四个大箱子，几乎每一个都比一辆小轿车的后备箱小不到哪去，里面堆满了各种的首饰、珠宝，谢天现在才发现，原来黄金在自己的眼里这么廉价，现在他将四口箱子全部打开，先挑选的，是所有镶嵌了钻石的首饰，有戒指、耳环、项链、吊坠……

    天哪……谢天看着这么多的钻石饰品，心中惊呼，如果自己把这些钻石抠下来，至少也能值个上亿了，还不算其他的白金、黄金什么的，可是有什么用呢？又不能立刻换成钱…

    谢天一边翻动着箱子，一边很是无奈的感慨，突然一个制作精美的紫色木盒引起了他的注意，他伸手将那木盒拿了过来，打开一看，刹时间也是倒抽了一口气，发出嘶嘶的声音。

    “这不就是那个什么天使泪么？”谢天将那大的有些吓人的钻石拿了出来，对着灯光看了看，不禁叹道：“还真是漂亮啊，牛大发了，这东西……不就是废物么？”谢天耸了耸鼻子，确实是废物啊。这可是头号赃物，如果想卖掉它。很容易出大事，除非找到那些有钱有势又喜爱收藏的人，不然的话，这东西就要白瞎在自己手上了。

    此地不宜久留。谢天暗自思忖着应该把这些珠宝弄到哪里藏起来呢？他暂时并没有告诉任何人地打算，薛清颖也不行。既然自己准备吃下这笔横财，那就必须要保证在没有将这些东西转化为合理的财富之前，他不能让任何人知道，不然这要是被警察知道了，自己跳进黄河也洗不清。足够枪毙二十回地。

    谢天将所有的箱子重新封了起来，然后给薛清颖打了个电话。询问她到家没有，薛清颖很想让谢天过来陪自己，因为经历里晚上的事情她现在有些害怕，谢天很想，但是眼下他还有更重要的事情需要自己去处理，便安慰道：“我晚上有事情要做，如果结束地早，我夜里去找你好不好？”

    “恩呢…”薛清颖很是乖巧的低声说道：“如果能来地话不管多晚你都要来啊，我睡觉很轻，你按门铃我能醒过来的……”薛清颖说着。很是自责和懊恼的说道：“竟然一直忘了给你一套家里的钥匙。明天我配一套给你好不好？”“当然好了。”谢天笑了笑，温柔的说道：“快点睡吧。我忙完之后尽快去找你。”

    必须要抓紧了！挂掉电话谢天便立刻开始收拾东西准备将冷冻箱地门关上，却突然间一瞥，发现了在地上的一个由木条钉起来地箱子。

    谢天本能的想到这其中一定是军火，打开来一看果不其然，里面还剩下一把加了消声器的乌兹微冲、两把MP5和两把原封未动的伯莱塔92F，伯莱塔92F分别装在两个复合材料的小盒子内，甚至连上面的一层油光还都没有去除，MP5的包装相对简陋，只是用油布包裹起来，然后用泡沫固定住。

    除此之外，更多的则是一盒一盒还没有拆封的子弹，其中符合这几种枪口径的子弹都被谢天挑了出来，然后搬上了汽车，反正那一堆珠宝就已经够烫手地了，也不在乎加几把枪。

    这四个人地尸体谢天是没有时间去处理了，将他们留在这里就好，反正这四个人和安德烈他们也是有一定联系的，有了萧婉菁地母亲在其中牵扯，这件案子一定不会往自己这个层面彻查，只要自己将痕迹处理好就一切O了。

    谢天最后确定了一下没有遗落下什么东西，然后将车厢封闭了起来，将卷闸门打开之后，便将车开了出去，这里是案发现场，最重要的是要将痕迹处理干净，所以谢天将冷冻车开到工厂外，又折返回来将轮胎印包括自己的脚印统统处理干净，然后端起一把地上遗落的乌兹微冲随意的开了几枪，手枪也不理外，反正整个现场被他无声的造成了一个战场，连尸体的摆放都专门经过了推敲，除了谢天自己，恐怕只有天知道到底有多少人在这里火拼过。

    可是从工厂离开之后的谢天却犯了难，妈的，两辆车就自己一个人怎么开？一辆是薛清颖价值不过几十万的凯美瑞，一辆是价值十多万的二手冷冻车，但车上却拉了好几亿的珠宝，按说有了这么多值钱的东西，谢天也并不在乎这辆凯美瑞的价值，可是这辆车却必须要开回去，不然的话岂不是自己给警方安了一个指向信标？

    无奈之下谢天只好先不管那辆凯美瑞，把冷冻车安顿好才是最主要的，所以也没多想，便开车直奔着市内驶去，谢天决定找一个所谓最危险的地方也就是最安全的地方，这辆车里的东西他暂时不准备动，先把这辆破车找个看似危险的地方停下再说，停哪儿呢？市局不错，可是那里不会让自己停车，如果真能停在那，谢天还真是不客气了。

    最终谢天选择了一个比较老旧而且管理上相对混乱的小区，将那辆冷冻车停在了小区的停车场内，不能说长久，但一两天还是比较安全的，这种破车放在这里根本不会有人问津，先放在这里再想一个长久之计也不迟。

    算是发了一大笔横财，而谢天这一晚上折腾的够呛，打车回去开那辆凯美瑞，一路上还是换了好几辆车，然后徒步跑了一千多米才坐进了凯美瑞里，看一看时间已然到了深夜一点钟，似乎赶去薛清颖那里还来得及。持吧，我会继续努力的！http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第139章 亿万富翁的痛苦【求月票】

    生活又可以回归了平常，这一晚最多不过半个小时的激战，把谢天从一个穷光蛋变成了一个亿万富翁，也将安德烈的禽兽生涯在江城市画上了一个圆满的句号，他和他手下的尸体早已经不知道被处理到了什么地方，总之这是一个没什么人知道也不会再有人知道的大案，没有人找谢天的任何麻烦，这让谢天对萧婉菁妈妈的真实身份十分感兴趣，究竟是一个什么样的女人，能有这么大的影响力呢？回想一下当初一个重点大学的校长都对她唯唯诺诺、江城的政府和警方对她也是十分重视，她真正的实力可见一斑。

    薛清颖只是精神上有些恍惚，并没有大碍，只是当时的血腥场面被她不得已看到了些许，所以在心中有些阴影和不适，不过谢天并不担心，薛清颖的心理承受能力经过何奎那件事情之后比以前强了不止一点半点，这不，谢天刚来了没多久，她躺在自己怀里便已经不再去想那些事情，反而主动调戏起自己来了，这个比谢天大了好几岁的女人此刻已经完全把自己当成了谢天的附属，有他在，自己似乎就什么都不用担心、什么都不用害怕。

    两人刚刚激情过没多久，薛清颖此刻一脸促狭的抓住谢天身上的某样东西，一脸好奇的看着谢天娇声问道：“为什么它能大能小呢？感觉好神奇啊…”“这个嘛这个，从它的生理和医学的角度上来说，包括它的组织结构啦，再到生理特性啦。^^^^还有包括你像什么临床地研究和应用啦……”谢天也说不出个所以然来，所以干脆信口胡诌。

    “啊？”薛清颖满面红潮的娇笑道：“它还要临床应用啊？那不是得割下来？”

    “汗…”谢天双腿不自觉地夹紧了些许。正色道：“不许胡说，割下来？那不成太监了么？你知道现在社会大家最鄙视太监了，尤其是可爱的网友们，做男人是绝对不能太监的。”

    “怎么会呢？”薛清颖一边轻轻抚摸着。一边柔声说道：“你本来就是个真正的男人嘛！我现在都搞不懂你了，感觉你好像有很多秘密似地。”

    谢天忍不住调侃的笑问道：“哇。这都被你看出来了？”

    “是啊。”薛清颖轻声莞尔，有些痴痴地说道：“你好像跟其他的男人都不一样，年纪这么轻，却好像经历过很多的事情，虽然我不知道你都经历过什么。^^^^但是你身上总有一种东西吸引着我，阳光、文质却又特别的有魄力。有时候特别男人，有时候也特温柔，总之是完美就对啦！”

    “不行…”谢天拉下了脸，表情阴森森的看着薛清颖说道：“你知道地太多了！看来我必须好好惩罚惩罚你才行！”

    薛清颖此刻脸上一红，感觉到手上的变化，无限娇羞地说道：“想爱爱的话这次要温柔点噢！刚才就有点粗暴了呢，虽然有些时候粗暴点会很有感觉，可有些时候也要懂得怜香惜玉的”

    “那是必须的。”谢天保住薛清颖转了半圈，看着趴在身上的美人眨了眨眼，故意调侃般的笑道：“宝贝。一切都交给你了。请蹂躏我吧！”

    “讨厌！”

    天气很好，谢天悠哉悠哉的从薛清颖的家中出来。送完小公主之后赶回学校上课，关于张伟的事情他现在也放心了很多，毕竟安德烈不可能没有留下任何和郑四平接触的证据，比如通讯记录啊什么地，警方应该可以找得到线索，到时候郑四平肯定是要完蛋了。

    谢天一直在想，如果自己在江城有一栋独门独院地别墅就好了，那些东西也算有个地方放着，没钱了就随便抠下两颗钻石来卖掉，顺便把金项链、金戒指什么的都融掉做成古代地金锭然后再拿去换钱，多美妙的生活，只可惜现在正在风口浪尖上，谢天可不会傻到这个时候去打那批珠宝的注意。

    这就难免有些尴尬了，一个一夜之间家产亿万的富翁，却连套自己的房子也买不起，悲哀啊悲哀，哪有这么落魄的亿万富翁？恐怕全世界就自己这一个了。

    谢天心中不忿，所以表情一直有些郁闷，一边的陈学斌好奇的问道：“咋了？一晚上没回来，来了就这副模样。”

    “伤心呗…”谢天撇了撇嘴，看着讲台上正在转过身在黑板写字的老师，忍不住幽幽的叹口气，一脸无奈的说道：“你肯定体会不到我这种心情的。”

    陈学斌嘿嘿一笑，感兴趣的凑近了问道：“是什么心情？你给我解释解释呗？”

    “恩……”谢天歪着脑袋想了片刻，开口说道：“好比啊，你拥有很多的漂亮妞，可是你却不能碰，懂了么？”

    “扯淡。”陈学斌嗤之以鼻的说道：“不能碰那还是算是我的么？根本就不是我的啊。”

    “算！”谢天有些郁闷的说道：“说实际一点吧，就好像你突然间有了几个亿，不过却不能花出去。”

    陈学斌得意的笑道：“几个亿，就算不能花在我家放着我也高兴。”

    “你他妈到底了解不了解作为一个亿万富翁的痛苦？”谢天忍不住开口骂道。

    “呃…”陈学斌好奇的看着谢天，傻傻的开口问道：“难道你了解？”

    谢天点了点头，一脸幽怨的吐出四个字：“太他妈了解了！”话说一个人想谢天这么无奈的话，心情也肯定好不到哪去，谢天一直在琢磨应该怎么样更合理的安放和利用这批珠宝，方启南突然给他打来了电话，之前谢天已经答应了他的要求，不就是到半山道上跑一圈么？还能借机会搞点钱用用，可是现在谢天哪有功夫搭理他，本来不接他的电话，可突然一想，自己现在不和之前一个鸟样子么？还是缺现金…必须要有了现金，才能安全的存放那批珠宝，想到这儿，谢天一把抓起电话问道：“喂，什么时候开始比赛？！”

    “这么着急啊？”方启南咂嘴笑道：“别急，跟洪帮的人说好了，后天晚上十二点整，这两天赔率已经给出来了，你是1.6，陈曦民2.0，要不要到外围玩几把大的？”

    谢天笑了笑，说道：“如果能弄个几万块，我也去外围耍一耍。”

    方启南急忙说道：“你缺钱就跟我们说嘛！不多说，八十、一百万的还不是什么问题。”

    谢天鄙夷的一笑，开口说道：“钱就不用了，后天晚上1点是吧？我到时候过去。”

    “我一会把车给你送去，你在江大吗？”方启南开口问道。

    谢天不解的问道：“送车干嘛？”

    “你试试啊。”方启南笑道：“小小的改装了一下，江城也没有会大改的人，不过相信你是肯定没问题的，你难道不要先熟悉熟悉？”

    “不用。”谢天微笑道：“后天直接来就好了，不会有问题。”

    方启南也不怀疑，立刻说道：“那好，后天见！”

    谢天挂了电话歪着嘴坏笑，心说后天见你大爷，后天老子让你输的连裤衩都找不着，自从有了刚才那个念头之后，谢天现在想现金都快想疯了，这一次如果能赚够钱，就先在江大附近买一套房子，然后偷偷摸摸的把那些珠宝都先拉过去存放起来。

    跟陈曦民打了一个电话，他也已经收到了消息，对后天晚上的比赛很是期待，并且要求谢天第一趟一定不要让他，双方拼了实力跑一场，谢天自然是没有意见，询问了他关于外围的事情，陈曦民告诉谢天外围最多只能翻十倍。

    谢天在心里快速的计算了一下，自己的赔率是1.6，买一百块的话，赢了有六十的收入，扩大十倍，投资一百万的话，赢了就有六百万的收入，输了的话，则要赔一千万。

    “洪帮他们最大收多大？”谢天开口问道。

    “本金估计也就一两百万吧，但关键是输赢都翻十倍啊，这就必须得有一定的信用和证明他们才收，我找的那个代买外围的人，实力不够，买不了太多，不然你拿一百万去了，输了一千万没钱给，他们找谁要去？如果我要亲自出面的话，估计买一千万他们也敢接，不过那不太好吧？容易被人看出端倪。”陈曦民笑着说道：“我觉得最多也就那个数了，回头我问问，对了，你准备买多少？”

    谢天笑道：“能买多少买多少，回头你告诉我具体数额，我把钱给你。”

    “我这就有，你别费劲了。”陈曦民真诚的说道：“这事你甭操心了，能买多少我直接帮你买了就行。”

    “还是别了。”谢天笑了笑，说道：“这样和借鸡生蛋没区别，你看看你的人到底能买多少，咱俩一人一半，多了我也不要。”

    陈曦民略带无奈的说道：“那好吧，回头我给你打电话。”

    大家千万不要忘了投票，即便是看盗版的用户，也请经常回来给本书投上一票，感激不尽！http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第140章 恋爱法则的辩论

    可爱的陈姿妹妹最近有点魔障了，她喜欢谢天的事情寝室里的姐妹们都知道，其他人眼看着她和谢天每天都走的很近却偏偏到现在还没有真正在一起，这不仅陈姿心里着急，就连她的姐妹们也跟着着急。

    女人们是最会聊天和八卦的，这两天她们一直在研究谢天的心理，不知道他为什么到现在还没有真正给陈姿一个明确的答复，陈姿是个好女孩，这是她们三个人都很清楚的，她们平日里就十分照顾陈姿，都管她叫“小妹”，现在小妹有烦心事，她们自然也不会袖手旁观。

    “我觉得谢天可能是因为家里突然间一无所有了，所以才自卑的吧？毕竟他之前那么风光……”陈姿寝室里的大姐大王丽莉一脸认真的剖析道：“你们想啊，之前他是追求过小妹，可是那个时候他多有钱，整天开一辆保时捷不要太嚣张噢！可现在却落到那份田地，不然现在为什么小妹倒追他，他还不给答复？我觉得就是这样！”

    陈姿轻轻摇头，开口说道：“我觉得不是这样啊，一点也看不出来谢天有什么自卑的，他也不像是那样的人，因为没钱就自卑……”

    寝室里咪咪最大的邱实砸了咂嘴，思忖半天才说道：“我倒是觉得他很有可能是哎玩欲擒故纵，我跟你说，男人最爱玩这一手了，闷骚，越是喜欢你，越装作对你不在乎，我上个男朋友就是这样。”

    “拉倒吧！”王丽莉鄙夷的说道：“怎么可能？还欲擒故纵，你告诉我。欲擒故纵的目的是什么？”

    邱实不经考虑地说道：“那还用说？当然是“擒”咯，欲擒、欲擒。最终的目地还不是想抓在手里？”

    “那不就行了！”王丽莉捋了捋头发，指着陈姿说道：“你也不看看小妹现在都什么样了？都送上门了让人家擒了，他还有什么好欲擒故纵的？”

    邱实点点头，想一想也是这个道理。不禁皱着眉头自言自语道：“那你说他是因为什么呢？这么好的女孩都倒追他了，他既然也喜欢小妹。为什么不跟她在一起？”

    “呃……”寝室里的四个姐妹不禁有些头大，邱实半晌后小心翼翼地问道：“难道她不喜欢小妹？”

    陈姿的心情随着这句话一下子跌落谷底，是啊，怎么都解释不通，难道他真地不喜欢自己？如果是那样的话……

    “咦…”邱实托着下巴打量陈姿半晌。随后脱口说道：“你们说是不是因为小妹的身材不够好？”

    寝室另一个姐妹韩菲菲急忙叫嚷道：“怎么可能啊？小妹的身材多标致！比很多模特也丝毫不差啊！”

    邱实一脸坏笑的将陈姿上上下下打量了一遍，促狭般地笑道：“你们没发现小妹的身材条子虽然不错。但是前凸后翘就差了一点么？”

    “啊？”陈姿霎时间便羞红了脸，自己地胸部确实是寝室里最小的，只有B罩杯，再加上她穿衣服从来不会刻意凸显身材，所以一般人看起来，胸确实有些偏小。

    “有道理……”韩菲菲琢磨了半晌，开口说道：“小妹啊，不能做男人一手掌握的女人，男人都喜欢那种身材火辣的美女…”

    陈姿被她们直勾勾的眼神盯得有些坐立不安，双臂捂住自己的胸部。通红着双颊羞赧道：“那种不适合我的。如果……如果……”她指了指邱实，支支吾吾的说道：“如果我要像阿邱姐那么…那么大的话。我自己都受不了…”

    一旁的王丽莉急忙安慰道：“小妹，别太在意胸部地大小，别听阿邱地，也别羡慕她，要你跟阿邱那么大可就麻烦了……她那是变态型，比D罩杯还大点，简直就是奶牛了，而且女人的胸部一大，很难做到既顾全大小地同时又保证胸型的，下垂、外扩，都是要命的，阿邱洗澡的时候你又不是没见过，没有胸衣塑形的时候，其实并不见得有多么吸引男人。”

    邱实撇了撇嘴，有些郁闷的说道：“太大了也确实不好呢，有个差不多就行了，小妹如果能有C罩杯，穿着再刻意火爆一点就很有魅力了，你身材最大的有点就是“型”好，虽然屁股和胸都是缩小版的，不过都很有型，我记得我摸过来着，挺有弹性的。”

    “咳咳…”陈姿小心的问道：“怎么才能稍微大一点儿？一丁点就可以了！”

    “丰胸啊！经常按摩、吃点滋补的东西都可以。”邱实忙说道：“这些都简单的很，你啊，还是先试探试探谢天，看他到底喜欢什么样的，多给他点暗示。”说着，看了看时间，急忙说道：“哎呀，都七点多了，赶紧给她打个电话，问问他吃饭了没有，没的话就一起喽！你一定要抓紧才是，一分钟都不能放松。”

    “恩…”陈姿从口袋里掏出手机，犹豫着是不是要给谢天打过去。

    此时的谢天有点神经质，他刚把菲菲送到医院，薛清颖今天晚上要替她的妈妈在医院陪着薛父，所以谢天在医院坐一会就自己先离开了，其实谢天很想去看看那辆冷冻车还在不在了，其实这事换了谁都会紧张，好几个亿的东西就随便丢在外面，万一真被人偷了，死的心都有。

    故意装作不经意的开车进那个小区转了一圈，那辆车还在原地停着，看起来好像也没有什么问题，毕竟从表面上看起来，不过就是一辆又旧又破的冷冻车，小偷也不可能对这种车感兴趣。

    “我一定尽快买套房子把你们接回家…”谢天远远的看着那辆非同一般的破车，心中难免泪流，如果可以，他宁愿立刻把这批东西打两折卖掉。这么留着还这真是有些抓新挠肝。

    陈姿的电话还是打了过来，谢天刚好从那里离开。正准备回学校，陈姿开口便问道：“在哪呢？吃饭了么？”

    “还没。”谢天微微一笑，开口问道：“你呢？吃了吗？”

    “没啊。”陈姿稍稍犹豫，便开口问道：“晚上有时间吗？一起吃饭吧？”

    谢天想也没想便答应下来。说道：“我这就在回学校地路上，你在寝室？”

    “恩。”陈姿微笑道：“那我就在寝室里等你好不？”

    谢天柔声笑道：“当然。我到了给你电话。”

    陈姿刚把电话挂上，一旁的邱实就立刻开口问道：“怎么？他答应了？”

    陈姿点了点头，说道：“他说正在回来地路上，一会到楼下给我电话。”

    邱实传授着自己的经验，说道：“其实男人的心理都是色鬼。稍微看得顺眼的女孩都会拿来在脑子里意淫一下，有戏没戏地。总要在脑子里先爽一把，注意看他的眼睛，是不是经常盯着你地胸部、臀部，如果遇上一个身材火辣的女孩，他们的眼睛都会变的很色，大胆的盯住不放，胆子小一点地就偷偷摸摸的看，如果谢天偷看你地身材，千万不要紧张，更别躲闪。他若是看你的胸。你就大方点昂首挺胸的让他看就是，馋死他！”

    “你瞎说什么呢？语无伦次的。别教坏了小妹！”王丽莉开口说道：“小妹，别太在意这些，你主要是要抓住他的心，而不是抓住他的身体，靠身体抓住男人终归是下策，而且啊，如果谢天真的垂涎你的身体，你可千万要把持住，不到他真的爱上你之前，千万别有献身的愚蠢想法，记住女人这辈子只有一次初夜，这么宝贵地东西不是要给你最爱地人，而是要给最能让你幸福的人。”

    陈姿有些尴尬地点了点头，她不是没考虑过这个问题，可是偏偏在心里对谢天没有任何的抵抗情绪，多少次和谢天在自己家中独处的时候，她都觉得如果谢天要求自己做什么，恐怕自己根本无法拒绝，如果他真的爱自己，又愿意跟自己在一起的话，把自己给他又有什么不可以呢？陈姿很确定如果自己献身于谢天的话，不管结果怎么样，她肯定不会为此后悔。

    “哎”邱实无奈的叹了口气，转过头对王丽莉说道：“你看小妹现在对谢天哪还有一点抵抗力？在他面前乖的跟猫一样，一点高姿态都没有这样不行的，就算她和谢天在一起了，也抓不到一点主动权，女人在爱情里本来就是弱势群体，如果再抓不到一点主动权的话，那可就太悲惨了。”

    “是啊”一旁的韩菲菲想起自己和男朋友之间的那种附庸关系，便一脸郁闷的说道：“千万不能做了男人的附属品，找个好男人还算好些，如果找到一个坏男人或者花心的男人，就只有被伤害的份了，小妹啊，即便你再喜欢谢天，都不要太把他当回事，男人就是这样，你越对他死心塌地，他对你就越不在乎，千万不能培养出他的自信心，不然结果是很可怕的！”

    “呐！我跟你说啊。”邱实接过话茬继续叮嘱道：“不完全恋爱手册的核心内容，就是不管在什么情况下，女人都要尽可能的抓住主动权，要学会调教男人，让他永远围着你转！”

    陈姿很是尴尬的笑了笑，她的单纯和朴实让她没有心思去玩这些花样，在她的心理只有一个信条，能得到就好！

    哈，月票有了20多张，未遂也就不再多求了，二十多张放在那也不显得太丢人，这就够了，感谢所有订阅本书的七百多个朋友、更感谢给本书投月票的二十多位朋友！未遂真的谢谢了！晚上还有一章噢！^^http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第141章 你究竟是怎么想的？

    谢天进了学校之后便直接去了陈姿的寝室楼下，跟她打了一个电话告诉她自己到了之后，没过几分钟陈姿便一路小跑的从寝室楼里奔了出来，由于刚刚和寝室好友谈论了很多比价敏感的话题，这下又见到谢天，陈姿难免有些不好意思。

    谢天在看见她的时候变替她将车门打开，陈姿到了自己跟前却有些扭捏的不知道在想些什么，谢天好奇的看着她问道：“怎么了？发什么愣呢？”

    “啊…”陈姿反应过来之后急忙说道：“没什么没什么。”说完赶紧坐进了车里，开口问道：：“去接孩子了？”

    “嗯。”谢天微微一笑，说道：“你给我打电话的时候刚好弄完，正好也没来得及吃饭，想去哪吃？”

    陈姿略微有些羞赧的说道：“你决定吧，去哪都行。”

    “我最怕的就是我决定。”谢天忍不住说道：“我这个人对吃不讲究的，所以也自然没有什么好的建议。”

    “我也不知道……”陈姿犹豫了半晌，抬头看着谢天试探性的问道：“要不咱们买点菜去我家吧？开车也挺快的，二十分钟就到了。^^^^”

    “呃……”谢天脱口问道：“这么晚了去哪买菜呢？”

    “超市啊。”陈姿红着脸道：“沃尔玛肯定还有蔬菜的，你要是觉得麻烦就算了。”

    “不麻烦。”谢天发动汽车，笑着说道：“这有什么麻烦的，走吧！”

    时间上倒是充裕的很，如果陈姿想回家吃的话。谢天自然也乐意奉陪，两人先开车到了沃尔玛超市。这一家是江城最大地超市了，里面的东西也非常齐全，蔬菜瓜果还有肉类地那些也都种类繁多，两人到了之后才发现这个时间是逛街、逛超市的黄金时段。超市里的人很多。

    谢天在入口处伸手推了辆小车，和陈姿直奔着蔬菜类的专区。陈姿开始地时候还是用手掌着车框，后来干脆便咬了咬牙轻轻挽住了谢天的胳膊，两个人专心地挑选蔬菜，倒是真有些小两口的意思，谢天的感觉也很不错。昨天还在大开杀戒，今天就怀揣着一颗平平常常的心在这里和陈姿一起为晚饭精心的做准备。

    按理说江城也是一个很大地城市了。想要偶然在这个城市里碰见一个熟人挺不容易，更别说碰上唯一的一个冤家了，谢天也没想到会在这里碰上曹若琳，似乎他和这个女人真应了那句老话，不是冤家不聚头，老远就看见她独子一人推车一辆小车盯着自己看，谢天则一直在躲闪她地目光，实在是有些尴尬。

    曹若琳很生气，真的很生气，她看见谢天就生气。更别提他现在又开始祸害小女生了。看他身边那个挎着他一脸幸福的清纯美女，曹若琳恨不得立刻走过去跟她说一说谢天这个人骨子里究竟有多坏。坏到了极致，告诫她不要和谢天走的太近，更不要被他的花言巧语所迷惑。

    可是她却一直没有这么做，心里的感觉怪怪的，甚至连自己都不知道自己脑子里到底是在想些什么，反正是看见他就不爽，看见他身边有个女人就更不爽，此刻曹若琳在心里骂道：“这样的男人就应该让他一辈子没有女人喜欢、一辈子孤独终老才是！”

    谢天心说坏了，曹若琳盯自己大半天了还没离开，该不会又在酝酿什么阴谋吧？这女人还真是有些烦人，自己是因为觉得她可怜才一直对她忍了又忍，可是她的态度却根本没有一丁点的变化，这真是让人烦不胜烦，而且就算她恨自己谢天也无所谓，干嘛老让自己有意无意地跟她碰面呢？

    看陈姿还在专心致志地挑选东西，谢天忍不住说道：“要不咱们去那边肉食类看看？别光买蔬菜，总不能吃斋饭吧？”

    “好啊。”陈姿甜甜一笑，说道：“晚上吃什么肉啊？排骨？牛肉还是小鸡？”

    “随便啦。”谢天毫不在意的摆摆手，推着车就往另一边走，躲过曹若琳就好了，其他地都无所谓。

    直到谢天从自己眼前消失，曹若琳才咬牙切齿的低语道：“禽兽！畜生！要不是觉得上次你帮了我一回，我一定当面在那个女孩跟前拆穿你的真面目！还敢躲着我，你去死吧！”

    不能怪曹若琳，她心情本来就不好，这段时间她已经不再回家了，而是自己租了一个住所，为了就是避开自己那个无良父亲，虽然自己的母亲从好言相劝到苦苦相求，但她都没有选择留下，那个男人一直没有在自己的身上尽到过什么做父亲的责任，事实上她也根本不是自己的亲生父亲，而是她的继父。

    谢天终于松了口气，曹若琳没有再跟着自己，不知道一个人溜达到哪去了，谢天谢地，下次千万别让自己再碰见她了，这种感觉真的一点都不爽。

    和陈姿一起提着大包小包离开的时候谢天也没有看见曹若琳的踪影，这个女人已经先一步走了，一个人买了些菜，颇为落寞的走在繁华的街道上，心情十分低落，她也不知道为什么，每次见到谢天她的心情都会这样，是恨么？这么久了，其实恨早就没有当初那么强烈了，更多的可能是一种无奈和惆怅吧，无奈的那些已经发生过无法改变的事情，惆怅的是自己的将来难免还要受到继父的影响。

    她总是在故作坚强，无论在任何人的面前都是这样，面对她在美国结识的萧婉菁，她从没有说过关于这些事情的一分一毫，萧婉菁甚至都不知道自己的父亲是继父而不是生父，萧婉菁更不知道自己和谢天之间发生过一些什么，虽然上次和萧婉菁见面之后，晚上她不停的在询问自己当初和谢天到底发生过什么，可自己还是一个字都没有说起过。

    越是故作坚强的女人，在一个人的时候越脆弱，曹若琳就是这样，她就提着一个塑料袋漫无目的的走着，甚至没注意自己在走哪条路、哪个方向，只是觉得好像身边的一切和自己都没有任何关系似的，整个城市都陷入了一种强烈的不真实感之中，显得那么飘渺。

    谢天并不知道这些事情，此刻的他坐在车里，为彻底摆脱了曹若琳而松了口气，身边的陈姿很开心的样子，不停的在和谢天说着她寝室里朋友们的一些趣事，并且把话题迁到了她心中的那个疑问上。

    “人家都说邱实的身材特别好…”陈姿有些吞吞吐吐的说道：“她的…她的胸部很大，然后很多人就说她特别性感…”陈姿说完脸部发烫，偷偷瞄着谢天问道：“你们男人所谓的性感，到底是个什么含义呢？”

    谢天皱了皱眉头，思考了片刻回答道：“我也不知道怎么解释，这个也不尽然都一样，男人和男人的眼光也不同，看待问题的方式也自然不会一样，性感……如果说的通俗点、大众点的话，就是能让人有一种欲望吧，如果说一个女人性感，大多是想和这个女人发生那种关系，或者说她很能挑起男人在那方面的欲望。”

    “是吗？”陈姿吐了吐舌头，说道：“人家都说阿邱性感，可能就和她的胸部有关系，她的胸部很吓人的，我有时候都想，如果换给我，我恐怕连路都走不好。”

    “你羡慕她？”谢天诧异的看了害羞的陈姿一眼，开口问道。

    陈姿一下被问住了，羡慕么？自己可不要那么大，会吓死人的，不羡慕么？自己倒也希望胸部可以大一点点，差不多就好，所以支支吾吾半天，还是脸红的说道：“有一点羡慕啦，但是……不想像她似的那么那么大，会吓坏我自己的。”

    “你啊…”谢天忍不住笑道：“你没觉得其实你也很性感吗？”

    “啊？”陈姿一愣，随即很是诧异的问道：“我…有吗？”

    谢天点头说道：“当然，性感并不都是只身材很火爆的那种，你身材就很好嘛，无论个头还是横向纵向甚至侧面看前后，都挺匀称的，也都很适合你啊，虽然比起你朋友，可能在某些地方的大小上会欠缺一点，但是我觉得你也很性感啊，挺好的！”

    “是么……”陈姿都不敢看他了，他刚刚含糊其辞的解释过，觉得女人性感，就是因为想和她发生关系，然后又夸自己性感，难道他想和自己……

    陈姿的心里既尴尬又紧张，同时还有些隐隐的期待，她十分确信谢天是一个好男人，并且坚定不移的将他视为最理想的伴侣，只是这个时候自己应该怎么办呢？

    要说自己没有暗示过，所以他不知道自己的心意倒也罢了，可偏偏自己暗示过无数次了，无论是话语间的询问，还是自己的行动，都曾经给过谢天无数次的明示，自己偷偷吻过他、从背后轻轻抱过他，而且他也同样吻过自己、抱过自己，可是为什么一直都不说让自己做他的女朋友？他到底是怎么想的？仅仅是想玩玩而已么？可那也说不过去，因为自己带他回过很多次家，都是只有他们两个人的，如果谢天仅仅是想得到自己，那自己应该早就献身于他了，怎么都说不通

    陈姿不禁在心里疑问：谢天，你究竟是怎么想的？

    虽然成绩很不理想，但还是感谢支持正版的朋友们！今日第三更奉上，明日依旧保底三更，求推荐票和订阅。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第142章 做你的女朋友好不好？

    抱歉诸位，今天有点事情，上午没有能够更新，尽量补上，看今天能不能三章！

    谢天一直觉得陈姿的家虽然不大，也十分简朴，但是却让人总有一种温馨的感觉，谢天没过过什么好日子，之前在孤儿院里，没享过福，做杀手也没真正过上一天安稳的日子，却在这几十平米的老旧房子里找到了一丝家的感觉。

    不知道自己的父母是谁，他们的生活是不是也和陈姿的家里一样清苦？不然也不会自小将自己丢弃在孤儿院里吧？谢天不记得关于他们的点点滴滴，心中提不上恨，也没有太多的爱。

    看着这清贫如洗的家，谢天不禁想着，如果自己能想办法将那批珠宝换成钱，然后再洗干净的话，是应该让陈姿和她的妈妈过上真正的好日子才行，陈姿和自己一样，也是吃过不少的苦，唯一比自己强的是她还有亲人，而自己则是一人吃饱全家不饿的主。

    这一次带谢天回家，陈姿的心里比第一次带他回来时还要紧张，而且又是在晚上，不知道刚才被邻居们看见了没有？他们会不会多想？

    “想什么呢？”谢天见陈姿有些心神不定，好奇的开口问道。

    陈姿忙道：“没什么啊，你先坐着，我去洗菜。”

    “我来吧。”谢天从沙发上站了起来，陈姿忙将他按回了沙发上，开口说道：“还是我来洗吧，顺便把米饭做了。一会你来炒菜。”

    见她这样，谢天也不坚持。看着陈姿提着菜进了厨房，自己则无聊打开了电视机随便看看，手机响起，虽然这个号码谢天一直没有储存。但也知道是萧婉菁的。

    “喂。”谢天接通了电话，一下子不知道该说什么。从那件事情之后两人也没联系过，那天看萧婉菁哭成那副模样，倒真是有些可怜，似乎她有着说不出的苦衷，某家人也似乎对她有着很深的怨念以至于发动了那天晚上地袭击。

    “在哪呢？”萧婉菁小心的问道。

    谢天如实地说道：“在一个朋友家里。怎么了？”

    “没怎么。”萧婉菁犹豫了片刻，开口说道：“就是想谢谢你。那天要不是你，恐怕我和妈妈都要出事了……”

    “没事。”谢天淡淡的说道：“不是告诉你了么，那天我也是为了自保。”

    “还是要谢谢你。”萧婉菁忍不住说道：“如果那天真因为我让妈妈出了事情，我恐怕死也不会安心了……”

    谢天问出了心中的疑问：“我很好奇，你一个二十岁的小女孩，到底是什么人会对你有那么大地仇恨？这么处心积虑的想要杀了你，实在是很让人想不明白…”

    “我不知道怎么说……”萧婉菁幽幽地说道：“他们对我的仇恨从我出生的那天起就有了，我想躲也躲不掉。”

    “噢……”谢天轻轻点了点头，自嘲的笑道：“你们这种豪门恩怨不是我能想明白的，那你将来怎么办？这一次对方没有成功。以后岂不是还要继续？”

    “我想回美国。”萧婉菁很是无奈地说道：“我离开了。对方就不会追究，但只要我回来。就会激怒他们，可是我妈妈不让，爷爷奶奶也不让，现在真不知道该怎么办了。”

    “多注意安全吧。”谢天也给不出任何好的办法，略带安慰地说道：“也不要太紧张了，你这个心理学家，总不会还有心理压力吧？”

    “越是心理学家，心理也越是容易出问题，安慰别人的那一套用来安慰自己根本就不好用，不会自我欺骗和自我安慰…”萧婉菁说着，开口问道：“你最近还有时间吗？妈妈说想请你吃顿饭，我们过两天就走了…”

    “吃饭就不用了吧…”谢天微微一笑，心说我也得感谢你们，要不是你们招来了安德烈，自己也不可能顺手将安德烈的劳动成果据为己有。

    萧婉菁在电话那头恳求道：“如果你有时间的话还是请你来趟吧，妈妈说让你直接到我们住的地方来，她亲自下厨招待你，我妈妈做饭很好吃的，你就抽时间来一趟吧，好不好？”

    谢天略一犹豫，干脆答应下来，说道：“我明天晚上可能有点事情，后天晚上可以吗？”明天他准备去找方舟借点钱来用用，后天晚上十二点和陈曦民在半山道再战一场，之前抽时间去吃顿晚饭倒也不会有任何影响。

    “好啊！”萧婉菁轻笑道：“那你后天有时间了就给我打电话。”

    “好的。”

    陈姿此刻正系着围裙在厨房里面忙活，谢天不自觉的站了起来，走到厨房门口看着她站在洗菜池前忙碌的样子，心中不禁浮上一阵暖意，陈姿自然是感觉的到谢天就站在厨房门口，转过头看些他开口问道：“看什么呢？”

    “看你呗，也没什么事做…”谢天笑了笑，随口说道

    陈姿有些羞赧地问道：“我有什么好看地？看我干嘛啊？”

    “谁说不好看？”谢天呵呵乐道：“多看看你这种美女有益身体健康。”

    陈姿微笑不语，心里也是涌上一阵甜蜜，将菜洗好之后，在围裙上擦了擦手臂上的水珠，笑道：“该你了。”

    “恩…”谢天点了点头，迈步走了进去，陈姿将围裙解下来，亲手替谢天围好之后说道：“我陪你啊。”

    “不用。”谢天微微一笑，随意地说道：“这里油烟大，去客厅等着吃饭就好。”说着。身体往旁边一侧，留出了一个让陈姿通过的空隙。

    陈姿看了谢天一眼。从他的身前侧过，然后就站在原地娇滴滴地说道：“我就在这看着不行么？一个人很没劲的。”

    “随便你咯。”谢天毫不在意地点了点头，给了陈姿一个淡淡的微笑。

    就是这个表情，这种微笑让自己每天都要在脑子里想起很多遍。有些时候连梦里都充斥着这种微笑，陈姿一下子有些失神。大眼睛忽闪忽闪的看着谢天，轻轻的抿着嘴唇，好像正在思考着什么。

    “怎么了？”谢天忍不住开口问道。

    陈姿眼睛一酸，心中这一直以来地忐忑再次浮了上来，而且比之前更让人难以自持。张开双臂有些委屈的撇着嘴，一下扑进了谢天地怀里。眼睛里不自觉的流出几滴泪水，谢天看不见，也不懂她心里的滋味。

    “我喜欢你…”陈姿的声音有些幽怨，甚至还带着一丝哽咽，总是想着，也总是在偷偷给自己希望，却也总是看不见实质性的结果，这种不上不下地境遇实在让她感觉到很折磨。谢天不解的安慰道：“喜欢就喜欢嘛，哭什么啊？你怎么了？”

    “可你老是不在乎我…”陈姿略带些埋怨地轻声说道。

    “没有啊…”谢天诧异的问道：“我怎么不在乎你了？”事实上他一直很在意陈姿，这么长时间以来都是如此。他好像还没有拒绝过陈姿的任何要求。

    “本来就是…”陈姿想把自己心中的委屈都说出来。一边抽泣着一边道：“哼…都怪你，谁让你对我那么好呢？让人家喜欢上你了。又把人家吊在半空中不上不下，从来不提关于该把我放在什么位置的事情你心里到底把我当成什么人呢？朋友？好朋友？或者其他什么？”

    谢天的表情有些尴尬，心里更是如此，他无奈的笑了笑，将陈姿扶了起来，看着她问道：“那你告诉我，你是怎么想的？”

    “我”陈姿一下子说不出话来，片刻之后才一脸幽怨的看着谢天问道：“做你的女朋友好不好？”

    谢天爱怜地一笑，伸手替她擦干了脸上地泪痕，开口道：“有什么不好的，不就是一个称呼地问题么？现在咱们不也和情侣差不多？你看你，就这么点事情，至于掉眼泪么？还哭的梨花带雨的。”

    陈姿一下子破涕为笑，却又估计撅着嘴娇嗔道：“就这么点事情你也不知道主动一点，等你这句话都等了那么久了！”

    谢天在她的唇上轻轻一吻，疼爱的柔声道：“好了好了，是我的错，这下你满意了吧？”

    “不满意。”陈姿看着谢天轻声说道：“谁知道你是不是真心的”

    谢天温柔的笑道：“怎么不是真心？你这么好的女孩子，谁舍得伤害你？”

    陈姿虽然开心，但还是撅着嘴道：“我当然好了，你问问我们这些街坊，有哪个不夸我懂事的，虽然不如人家漂亮、会打扮，也不如很多人身材好，没人家胸部大”

    谢天低下头看了看陈姿胸前确实不算雄伟的起伏，笑着调侃道：“你就是你，你挺好的，虽然这里不算很大，但是却很适合你的身材和气质，太大了反而不好，谁说大就一定性感的？”

    陈姿被谢天的话羞红了脸，但心里却很是得意，轻轻一笑，赧颜道：“我现在是32B，你不觉得小么？”

    “32B就不错了，等你人和气质都再成熟点的时候，也可以考虑再让它大一点啊，C就足够了。”谢天一脸调侃的说道。

    “色狼”陈姿冲谢天皱了皱鼻子，调皮的模样却有些一种说不出的娇媚。

    谢天一脸的冤枉：“貌似是你先挑起这个话题的”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第143章 白刃战(上)

    谢天总是觉得陈姿是最适合在一起过日子的女人，她始终会以自己爱的男人为中心，一刻不停的绕着他公转，一切都以对方为中心，这样的女人不会跟你计较恋爱中谁占主动权，有这么一个女朋友，倒也不见得是一件坏事，只是和陈姿在一起的话，会缺少一种东西，那就是激情。

    噢，激情，谢天抱着陈姿却不自觉的想起了薛清颖，想要激情？薛姐姐会给你你想要的一切，无论是激情、柔情还是那种入骨的诱惑，她都可以给你，一个完美的御姐，一个完美的情人……

    有点操蛋，谢天自己先是汗了一个，自己的脑子里到底都在想什么呢？看样自己在杀手圈里混久了，又加上之前谢天那个从来不知道专情为何物的思想，二者合一，现在的谢天竟然也不知道专情是什么，活着，还是尽量去做自己想做的事情吧。

    谢天没有猥琐的趁着陈姿全心倾在自己身上而将她占有，还算是个正人君子吧？谁知道呢，反正现在说吃掉陈姿还言之尚早，能给她真正幸福的时候再说也不晚，反正该是自己的总归是跑不掉。

    晚饭吃完没有多久，一个电话打到了谢天的手机上，电话那头的人开口便说道：“谢天，他们要把我放了！”

    “操！”谢天一下子跳了起来，是张伟！警方竟然现在就要放他？而且是在这大晚上的放他出来这绝不正常！

    “怎么回事？！你现在出来了吗？”谢天急忙问道。

    张伟回答道：“还没，有一个老民警让我提前打个电话通知人来接我，我就觉得这事情不太对劲，郑彦死了。郑四平怎么会愿意让警察把我放了，上次小雅托人进来带话给我。就说郑四平那孙子想动我，让我多多小

    “恩…”谢天点了点头，追问道：“他们说什么时候放你没有？”

    “正在办手续，大概半小时之后吧……”张伟有些心虚的说道：“还不知道出了这门之后会是个什么情况。妈的，我现在竟然有点害怕！”

    “那你等着。我亲自去接你。”谢天果断地说道：“你在还在第二看守所？”

    “嗯…”张伟说道：“还在二看，我想我还是让我老丈人派人来接我吧。^^^^”

    “别。”谢天不容置疑的说道：“我现在就赶过去，你给黎小雅地爸爸打个电话，让他想办法安顿好你，总之你最好是躲几天。”

    张伟讪笑两声。说道：“我早就做好准备了，估计这次是真要跑路了。郑四平的财力挺强，我们斗不过他。”

    “别着急。”谢天自信的轻笑两声，说道：“郑四平没有几天蹦了！”说完，谢天再次嘱咐道：“等着我，我尽快赶过去！”

    “好吧…”

    电话刚挂，陈姿便好奇的问道：“出什么事了么？”

    谢天轻轻点头，表情很是认真地说道：“我得去接张伟，在二看，正好路过江大，我先把你送回去。”

    “张伟要被放出来了？”陈姿一脸的惊讶。这两天一直在传这件事情。都说地挺严重的，怎么说放就放了？

    谢天也没功夫在解释。拉着她便一路奔了出门，陈姿也没有反对，跟着谢天坐进了车里。

    “系好安全带，我得开快一点。”谢天一边发动着汽车，一边开口嘱咐道。

    “噢！”陈姿急忙将安全带扣好，谢天不敢耽误，汽车出了大院便嗖的开上了大路，开发区交通监管的并不算严，而且到市中心的路都是新修建没多久地，很宽，路况也很好，所以谢天的车速一直没低过一百四，几乎是十多分钟地时间便将车停在了江大门口。

    “我自己进去就好，你赶紧去看看他吧。”陈姿并不知道谢天要去面对的是什么样的事情，还觉得不过是去接个人罢了。

    谢天也没多说，点了点头，让她早点回去休息，便一路狂奔到了二看的门口，大晚上放人的事情还很少见，等了大概六七分钟，张伟还没出来，谢天的身边已经停了七八辆车，其中大多是加长的大面包，里面能坐十多个人的那种，而且一下呼啦超下来三四十人，一个个都是那种混混模样，倒是没有拿家伙，不过这三十多人脸上的表情也足以让谢天知道这些人都是来找张伟麻烦的。

    黎小雅地雅阁很快便开进了谢天地视野，就这么一辆车来了？谢天心中难免诧异，张伟的老丈人难道没有派人过来么？黎小雅也一眼看见了被几辆车围住地谢天，急忙停稳了车跑过来，钻进谢天的车里一脸惊恐和着急的说道：“谢天，这些人都是来对付大伟的，怎么办啊？”

    “你爸呢？”谢天不解的看着她问道：“你爸难道没派人来？”

    “没……”黎小雅恨恨的说道：“郑四平给我爸施压，我爸根本玩不过他，所以这事我爸都不敢管，他们早就知道大伟今晚会被放出来，但是刚才每个人都关机了，大伟给我打电话我才知道这件事情，后来打电话到场子里找我爸找不到，还是鹏哥没憋住告诉我的……”

    “操…”谢天砸了咂嘴，看着车窗外那帮正虎视眈眈看着自己的家伙，心中正在快速的思忖着万一张伟出来了，该怎么应对这帮家伙。^^^^

    看守所内突然传来了一阵铁门发出的声音，谢天精神一紧，拧钥匙发动了汽车，接着，看守所外面的大门就被打开了，有些颓废的张伟从里面走了出来，身边还跟着两个警察。

    旁边那些还在抽烟的小混混立刻将手中的烟蒂丢在地上，有些人已经悄悄抄起了家伙，一旦那两个警察离开、关闭大门，他们就会立刻蜂拥而上。^^^^

    黎小雅吓的瑟瑟发抖，如果真的没人帮张伟的话，他不让人打死也要打残了，而且最要命的是连警察好像都在配合对方的动作，下一步等着张伟的，将是生死一般的考验。

    警察很快将张伟送到了门口，然后转过头便大步迈了进去，接着，铁门缓缓闭合……

    “操！砍死他！”也不知道是谁大声吼了一句，几十人便蜂拥而上，直奔着门口的张伟，而谢天也在这个时候果断的发动了汽车，直奔着张伟而去，那帮人刚刚跑到张伟跟前，谢天一个甩尾堪堪将四五个人撞飞了出去，然后冲张伟大喊了一声：“赶紧上来！”

    可是汽车利用惯性也仅仅可以甩尾一次，其他人很快就冲到了张伟的跟前，张伟咬着牙准备拼死一搏，谢天在这个时候将汽车油门轰到最底，然后开始以张伟为圆心转圈，汽车尾部甚至冒出了滚滚白烟，这车也就是个经济型的家用轿车，要说玩性能实在是差的太远。

    对方一下子不敢靠近，谢天突然在张伟的跟前停下车，张伟也不傻，拉开门便钻了进来，总算松了一口气，谢天正准备开车离开，那几辆面包却是封住了自己的所有去路，而且越围越紧，整辆车都被包围了起来。

    “冲过去吧！”眼看已经要被对方围上，黎小雅在一旁紧张的说道。

    “冲不过去。”谢天摇了摇头，说道：“距离太短，这车爆发不出什么力量来。”正说着，凯美瑞的跟前又围上了一大堆人，铁棒将后车窗砸了个稀巴烂，坐在后排的张伟一身的玻璃，这帮人显然是什么也不怕，在看守所的门口也是一副誓要将张伟干掉的气势。

    谢天自知开车是根本不可能逃走了，这时一个家伙将自己这边的车窗砸烂，谢天一下子怒火充起，一推门冲了出去，对方一见有人下车，立刻将谢天围在了中间，谢天没有跟对方任何机会，抓起一个靠自己最近的小子，抱起来便拿他当成了进攻的武器，转了几圈，将围住自己的人吓退了一步，谢天紧接着将那家伙丢到了人最多的一个方向，然后冲过去便一脚将一个手持砍刀的家伙踹出老远，他人已经飞了出去，但手中的砍刀却被谢天抓在了手中。

    张伟也从车上跑了下来，外套已经被他脱掉了，穿着一件短袖的T恤，一副要跟这帮人拼命的样子，站在谢天旁边低吼一句：“妈的，今天杀一个不亏，杀两个赚了！”

    谢天和张伟依托着汽车为后盾，将刀锋指着那些围住自己的人，张伟弯腰将地上一根钢管捡起来拿在手中，两个人并肩站在一起，准备和这帮人决一死战。

    对面一个三十岁左右的家伙喊了一句：“妈的，砍死那个王

    他的话音刚落，一帮人便迅速的围了上来，谢天快速的挥刀，一刀便砍在一人的肩膀处，然后抽回刀，那人的鲜血喷涌而出，谢天兴奋的低吼一声，犹如嗜血的猛兽突然被激发了骨子里的那股子杀戮之意，冲张伟喊道：“你看着后面，这帮人交给我！”

    “好！”张伟毫不犹豫的转过了身，这种时候能让你放心的将后背交给他的人，就是战友般的信任！

    今日第二更，来得及的话，还有第三更，未遂还是厚着脸皮求一下订阅，成绩实在是有些惨淡，下周甚至都没有推荐了哎，写手，只有靠成绩才能说上话，未遂心中何止一个惨淡！怨念啊怨念！http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第144章 白刃战(下)

    第三更奉上！记得投票哟！

    面对着几十号人，谢天拧了拧脖子，战意一下子便爆发了出来，挥刀便砍，这帮人哪是谢天的对手，谢天下刀的速度实在是太快了，一眨眼的功夫便砍翻了三四个人。

    知道什么是横扫千军吗？谢天此刻弯下腰身体后仰，然后凶狠的挥出一刀，这一刀划了一个半圆，将围在最靠前的七个人的大腿划出了两道一厘米多的伤口，这一下就像是断了他们的腿一样，七个人同时跪了下来，哀嚎声顿时响起。

    两把刀对准了谢天的左右两侧砍了过来，谢天只是稍稍后仰便让两把刀扑空，而此刻，谢天的右手以及举起了刀，但是却突然间在半空中转了半圈，接着，便用刀背狠狠的砸了下来。

    饶是刀背也将两人的骨头轻松的打断，如果是刀刃的话，恐怕剁下这两只手来也不是什么问题！

    这种情形让对方的每个人都惊心动魄，眼前正面抵抗多人围攻的只有一个人，只有一个手持着还在不断滴血的砍刀，嘴角却带着一种戏谑残忍笑容的男人，谢天还没有跟他们玩命，如果玩命的话，谢天有把握把每个人都杀掉，刀刀虽然下手都比较残忍，但是却没有一刀伤及要害！

    张伟那边也有几个绕过去准备从后面包抄的敌人，不过此刻的张伟显然也已经发了疯，钢管被他甩的力道很大，砸在一人地脸上。便将那人整个抽翻了过去。

    谢天已经不再顾于防守，那一把价值不过几十元的砍刀虽然不像美国或者德国产地特种钢材那么锋利。但对付这一帮人也是绝无半点问题，只是这刀上面的血槽开的并不合理，砍上的话想抽出来会有些费劲，因为肌肉和鲜血会吸住刀刃。

    “如果有一把三棱军刺……”谢天将刀从一人地肩部抽出。心中不由的想着，接着便急忙挥去了这个念头。三棱军刺，简直是疯了，那东西简直就是杀人地利器，超高强度的钢材、超锋利的刃，而且那令人血脉喷张的完美三棱更如死神的召唤一般。由于极其锋利、血槽也开地十分合理，那东西插进人的身体。就好像是插进果冻里一般，伤口会被三面地锋刃割开方形的伤口，一旦拔出来，血就会喷涌而出，止也止不住……

    谢天惊讶的发现原来自己是被激发起了杀意，不然他不会在脑海中想象着用三棱军刺毫无顾忌杀掉这帮人的场景，现在自己有了完美的身份不是不能杀人，而是杀人也不能这么杀。

    一把算得上精钢打造的砍刀，短短分分钟的功夫便让一半的人被砍伤，终于在谢天再次砍翻一个人的时候。所有人都被他的气势所震住了！就连一些不要命地家伙此刻也在经受着深深地恐惧折磨。不要命不代表就要送命，而对方。显然是一个十分善于要人命的家伙，砍人连眼睛都不眨，这满地地鲜血不但没有让他有丝毫的惊恐，反而让他脸上的笑意越来越浓！

    什么样的人会如此嗜血？此刻他微微俯身，抬起头来打量着身边的一帮人，这些人都忍不住的后退了好几步，看着谢天一下子不知道该怎么办了，谢天的右手臂直直的伸出，那刀刃都有些卷起，不过仍旧在往地上滴血。

    “来啊！”谢天猛然间窜出一个身位，兴奋的冲着这帮人大吼道：“快点上来啊！”

    这话把对方吓的再次后退，有些人握着刀的手都有些无力，甚至刀尖都在颤抖。^^^^

    自以为是的恶狗如果遇上身经百战的狼，即便只是一头狼，也足以让他们望而却步了，狼吃肉、狗吃屎，单单有狼的性格还不够，要有狼的实力才可以。

    “小子，你今天这么做，已经触了我们鸿发的逆鳞，难道你就不怕吗？！”其中明显是头头的一人紧盯着谢天质问道。

    “鸿发？”谢天立刻就想到了鸿发集团，鸿发集团算是一个不小的公司，但是却是标准黑社会性质的集团，他们专吃正经商人，煤矿、建筑、装修，没有他们不做的，而且全部是利用黑社会的背景来强买强卖，比起很多龟缩在夜场里卖摇头丸的小混混，他们是要整体上强一个档次，但是想要让谢天害怕，他们还远没有那个资格。

    “触了你们的逆鳞？好啊，那你上来啊！”谢天一脸不屑的盯着那人，鄙夷的说道：“很长时间以来，我每天做的事情就是触动各种人的逆鳞，说实话，你们鸿发，是最不上档次的一个！”

    谢天的话一点也不假，鸿发那种小角色怎么能跟他以前接触的那些势力相提并论？黑手党？国际毒枭？军火商？哪个都比鸿发强上无数倍。^^^^

    “你…”那人显然没有了底气，谢天突然用刀尖指着他开口喝道：“除了他以外，所有的人，想滚就在三秒钟之内马上给我滚蛋，不然的话，我一个都不放过！”

    一帮人你看我、我看你，一下子不知道该怎么办，谢天犹如突然发动袭击的猎豹，一下子冲了上去，挥刀便砍翻了两个还在发愣的家伙。

    这一下让其他人吓的丢掉东西便夺路而逃，谢天大吼了一声：“不许上车，都给我用滚的！”

    那帮人一听急忙疯狂逃窜，没人再愿意留在这里。

    那个带头的家伙也想跑，但是被谢天一把抓住了衣领。

    “你要干什么？！”那人惊恐的看着谢天问道。

    谢天冲他淡淡一笑，不由抹过一丝残忍，冷冷道：“让你知道知道什么叫乱说话的代价！”谢天说着，一把将他甩到地上，挥刀便砍，那人吓的直接尿了裤子，还好，谢天只是用刀背敲碎了他的膝盖骨。^^^^

    没人理会他的哀嚎，谢天站起身来冲张伟招了招手，说道：“上车。”

    “去哪？！”张伟一愣，开口问道。

    谢天钻进驾驶室里，骂道：“管他妈那么多呢，先上车！”

    汽车虽然被砸烂了玻璃，也有不少地方被砸的凹凸不平，但是谢天上车之后还是把车开的很快，一旁的黎小雅不由的脱口问道：“咱们去哪啊？”

    “我先送你们离开江城。”谢天淡淡的说道：“小雅的爸爸帮不上忙，你留在江城很危险，先去外地躲几天。”

    张伟早就做好了跑路的打算，点点头说道：“跑路也好，省得连累别人，今晚实在是谢谢你了谢天。”

    “客气什么。”谢天摆了摆手，说道：“我现在送你们去火车站，别管去哪的，先走了再说，鸿发在江城黑道上很有一定的基础，如果他们想对你怎么样的话，留在江城一分钟都有危险。“

    “那你呢？”张伟忍不住问道：“你今天砍伤了鸿发那么多的人，他们肯定不会善罢甘休的。”

    谢天不屑的说道：“那就让他们尽管来就是。”

    汽车开到火车站前的停车场，谢天带着黎小雅几人便大步走进了售票厅，售票厅里的人不少，张伟还没决定到底应该去

    “我跟你一起吧。”黎小雅此刻紧紧抓住张伟的胳膊，一脸哀求的说道。

    “你跟我去干吗？”张伟轻声劝道：“我现在这个情况会连累你的，再说了，这是去逃难的，又不是去旅游，我身上一毛钱都没有！”

    黎小雅一脸懊恼的说道：“完了，我什么都没带着，都在我的车里！”

    “我这还有点钱。”谢天掏出钱包来，将里面的钞票一股脑全部掏了出来，递给黎小雅说道：“既然你想陪他，就和他一起吧，只能能把你们俩送上车，就不会有什么问题，你们完全可以当做是去旅游，无所谓的，黑社会而已，又不是警察全国通缉，离开了江城他们肯定找不到你，这些都是地头蛇，猛龙过江的资本他们根本没有。”

    “是啊。”黎小雅哀求道：“你就让我跟着你吧好不好？不然的话我不放心”

    正在张伟犹豫不决的时候，黎小雅的电话响了，她一看打电话的是自己父亲，有些怨恨的接通，开口便说道：“大伟差点被人砍死，你高兴了？！”电话那头大声的吼道：“我没时间跟你们解释，你们现在赶紧离开火车站，那附近的黑社会全动了，大伟现在值五十万，你让他能有多远跑多远！要快！实在跑不掉了就到场子里找我，我想办法送他出去！”

    黎小雅顿时一惊，一下子说不出话来，刚才电话里所说的谢天和张伟也是听得一清二楚，谢天当即便走到一边，和一个刚刚买完票的男人装作不经意撞了一下，一个黑色的钱包便被自己揣进了怀里。

    “走，快点！”谢天立刻拉着他们两个人便出了售票厅，谢天掏出那人的钱包，刚刚见他塞进去两张火车票，不知道是什么时候、去哪的，仔细一看，却是明天早上到上京的车票，谢天有些郁闷，将钱包塞给黎小雅，说道：”这里面有几千块，你们拿着路上用，咱们先进候车室，我想办法给你弄两张最快发车的车票。”

    两人一下子有些愣神，回想起刚才谢天那让人诧异的举动，再看看这个钱包，张伟惊叹谢天好像就是个无所不能的人http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第145章 平安脱险

    三个人直奔候车室，虽然不是高峰期，但这里面的人倒还真不少，谢天抬头看着那块大屏幕，现在的时间是十一点十五分，十一点四十分有一趟江城发往汉武的动车，倒是挺合适的，汉武离这里大概八百多公里，不远不近，但是郑四平和鸿发的人显然是无法将触手伸那么远的。

    此刻的谢天就站在通往二楼的扶梯上，张伟和黎小雅站在自己的前面，两人都有些忐忑，毕竟张伟是闯了大祸，从今天对方的阵势上也可以看得出来对方是真有意要取张伟的性命，一个大学生，虽然和黑社会有些瓜葛，但是突然间遇上这种事情，难免要乱了方寸。

    楼下的入口处有些吵吵，谢天本能的回头一看，竟然一下子从入口处涌进来二十多人，这二十多人个个一脸的焦急，四下里正在仔细寻找着什么。

    谢天不禁惊讶对方的速度，真是够快的，见前面的张伟要转头，急忙冲他喊了一句：“别回头！”

    可是张伟却没有那么快的反应速度，头已经转了过去，诧异的盯着门口看。

    “在那呢！”下面一个小子指着张伟高声吼道：“就是他！”

    二十多人立刻全动了，这突如其来的场面让周围人都措手不及，谢天急忙推了张伟一把，吼道：“快上去！”

    扶梯的速度实在是有些慢，张伟反应过来之后拉起黎小雅的手便一路狂奔，二楼进入之后是一条通道，通道左右足有二十多个候车室。江城火车站是一个特等站，多条线路在此交汇。客货流量都十分巨大，谢天一边和两人一起狂奔，一边看着各个候车室门前挂着的电子牌。

    “这个！”D447，就是这个！十六号候车室门口。谢天一把将两人推了进去，那帮人现在刚刚上来。找过来还需要时间，进入十六号候车室之后，检票口已经排起了长队，谢天急忙对两人说道：“快找个人多的地方先藏着，我去给你们搞车票。千万不要进卫生间！被堵住就完了！”

    张伟急忙点了点头，指着候车室地一角说道：“那里人比较多。我们在那等你！”

    谢天也没有多废话，人已经插进了排队检票的队伍里，D44是直达动车，中间不设经停，所以只要搞到车票，就一定是到汉武地没错了，谢天此刻有些犯难，这些家伙都在等着检票，火车票就拿在手上，想偷还真是有些难度。

    无意间一瞥。一个拉着行李箱的青年此刻正在和一个差不多年纪的女孩一起夹在检票的队伍中。他拉着行李箱地手上，赫然在手指间夹着两张火车票！

    谢天脑子一转。立刻从口袋里将刚才偷来的两张去上京地火车票拿了出来，握在手里，然后凑到那男人跟前，故意的一个重心不稳，险些要摔倒的时候拿手臂轻轻撞在了那男子拉着行李箱的手臂上。

    麻筋上遭到了突然的袭击，力度不大，却让他地手突然间没了知觉，只是在那知觉丧失的一刹那，谢天将趁机完成了四张票之间地交换，然后他退出人群，找到张伟和黎小雅，将两张火车票递给了他们。

    黎小雅看着谢天惊诧的问道：“这是……这是怎么做到的？”

    “你就别管这些了。”谢天微微一笑，眼睛一定盯着这间候车大厅的入口处，并没有发现有人找过来，开口说道：“上了车就没事了，不用太担心，我是因为还有不少的事情要做，所以没法陪着你们一起，到了汉武别乱给人打电话，不知道你在哪，对方肯定不可能派人去全国搜索你，但是如果你暴露了位置，这边派几个人去就可以轻松把你干掉，要知道你现在值五十万，对很多亡命之徒来说，这钱都相当有诱惑力。”

    “我明白了。”张伟认真的点了点头，一脸感激的说道：“谢天，你帮了我这么多，还惹上了麻烦，真的是不知道该怎么感谢你，我也很不好意思，早知道当初就听你的劝，不去明目张胆的找郑彦麻烦了…哎…”

    “干嘛唉声叹气？”谢天微微一笑，丝毫不在意地说道：“真正地男人，就算把天捅破了也不能后悔，做过的事情、发生过地事情，想改变是根本不可能的。”

    “我知道了…”张伟轻轻点了点头，眼神中多了一丝坚定。

    “到了汉江之后好好的和小雅一起玩几天，千万记着我的话，别跟任何人联系，现在花几百块钱就能找人给普通的手机做一次定位，所以凡是还是小心一点的好，另外钱省着点花，我身上什么也没带着，早知道随身带点值钱的东西，你们到了那也能换点钱花。”

    谢天说的完全是实话，随便从戒指上抠下一块稍微大点的钻石也能卖不少钱，一个两个的根本不可能暴露什么，只是自己根本没有那样的防备。

    检票很快就到了尾声，眼看着检票员即将关闭通道，谢天才拍了拍张伟的肩膀，说道：“好了，进去吧，有什么事情就给斌子或者葛晨打电话，别打我的，这个时候一定要十分小心才行。”

    “恩。”张伟感激的点了点头，那眼神仿佛在告诉谢天，一切尽在不言中。

    而黎小雅则是一下子流出了眼泪，自己的老爸都靠不住，谢天却帮张伟暂时摆脱了困境，想起今天在看守所门口那惊心动魄的一幕，黎小雅就忍不住后怕。

    “谢天，真的很谢谢你……”

    “行了美女。”谢天笑着调侃道：“这个时候哭什么鼻子，一点做派都没有了，你不是遇事挺冷静的么？行了，快点走吧！”

    两人也不再嗦，张伟拉着黎小雅的手走向了检票口，这个时候距离火车开车还有不到十分钟，就算对方发觉，也来不及了。^^^^

    所幸，两人进入通道的时候对方还没有找到这里，谢天在原地守了一会，等他们乘坐的火车开车之后才转身离开，张伟暂时已经平安脱险了，等到郑四平东窗事发之后，他自然就可以回来了。

    出了十六号候车室之后谢天便搭着扶梯下楼，准备离开火车站，他的神情很清闲，鼻子里甚至还在哼着小曲。

    留守在楼下的几个家伙一眼便认出了谢天，当即便打电话叫人回来，谢天对此视而不见，从出口走出去的时候，他们也没有一个赶上前来拦自己的。

    谢天没想到的是门口的人更多！足有五六十个，都是染着各种颜色头发的小混混，此刻听这边有大买卖，所以来凑个热闹，此刻见谢天走了出来，其中认识谢天的人立刻指着他大喊了一句：“抓住他！”

    一下子大堆人将谢天团团围了起来，一个染着蓝色头发的长毛走到自己跟前嚣张的问道：“小子，最好告诉我们张伟那个王八蛋在哪，不然今天兄弟们就拿你开

    “是吗？”谢天淡淡的问了一句，张开嘴磨了磨牙，一脸的不屑，根本没将那人看在眼里。

    “谢天，我警告你最好别嚣张！”那家伙显然对谢天砍翻近二十人的事情有些不相信，再加上他们七八十人都没有带什么家伙，谢天也是赤手空拳，所以并不担心。

    他们很想能再次抓住张伟，带到老板面前，从他那里领到五十万的奖赏，所以这个时候利益在作祟，让他们看不清敌我之间的差距。

    “麻烦你让开，另外告诉你们老板，我那辆车被他的手下砸坏了，让他陪我五十万，这事就算了，不然的话让他自己小心点，我会找他算账的。”谢天说完半边嘴角稍稍上扬，给了那人一个看似无害却包含着真正威胁的笑容。

    “王八蛋，少他妈给我装！”那人咬了咬牙，冲身边几个人使了个眼色，一帮人就要对谢天动手，谢天砸了咂嘴，看着他们竟然是一脸的无奈。

    突然间，谢天首先发难了，他一把抓住那个长毛的头发，然后用力的一甩，便将自己侧身的几个人甩开一条缝隙，谢天快速的带着他钻进那缝隙中，然后再次用力的一甩、一丢，那人竟整个砸进了候车室的玻璃墙，大块的玻璃哗的一下便碎了个干干净净。那帮人一看谢天竟然在这种情况下还敢动手，一个个都恨不得现在就冲上来把他打残再说，不过谢天很快抓住一个人，给他们来了一个赤手空拳的超强震慑！

    谢天的左手一把揽过一个小子的后脑勺，然后右手早已经攥紧了拳头并且拉开了足够的距离，接着双手突然加速向一个方向靠拢。

    左后揽着那人的头往自己这边来，右手却迎着那张脸用力的打过去，嘭的一下，便将那人的脸部打了个面目全非，鼻子扁了下去，嘴唇因为承受大力而里面有贴着牙齿而被击穿，牙齿就这么从嘴唇里扎了出来，接着，才真正脱落。

    这一拳直接将那人打的昏死过去，转了个身便摔了下去，幸好身边的人多，立刻便被人扶住了身形，只是他此刻已经没有了任何意识了，甚至连体会疼痛的能力都没有。

    一群小混混被这一拳震的说不出话来，这个时候从人群里钻出几个警察，冷冰冰的看着谢天问道：“你是谢天？跟我们走一趟！”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第146章 尽管来吧

    面对这几个警察，谢天并没有丝毫的在意，一帮警察想当即将他按在地上，谢天一把将一个警察的手腕抓住，用力捏在他的手腕中心，那警察很快便疼得受不了而大声嚎叫，其他几个警察还想动手，谢天把双手往胸前一伸，冷冷道：“要抓就抓，别给自己找不自在。”

    几个警察而已，又没有配枪，即便是配枪了谢天也不一定怕了他们，警察该打过多少发子弹？有些警察一辈子也没拿枪打过人，面对自己，除非他们距离自己几十米以上的距离而且又手持自动武器，不然的话，谢天根本不会将他们看在眼里。

    一个警察拿着手铐走到谢天跟前，将谢天双手铐住之后便立刻有两个警察左右抓住他的肩膀将他带上了警车，这帮人似乎并不认识谢天，他们是火车站所在的安在区分局的，并不是市局的人。

    谢天当然也是被带到了安在区分局，几个警察几乎将他当成了重刑犯一样对待，将他带进审讯室之后，卡在了审讯椅上。

    警察抓捕谢天，自然是因为他在二看门口砍伤十多人的骇人罪行，再加上对方是鸿发的人，而鸿发集团的办公楼就在安在区，他们的老板和安在区分局的局长关系不错，一个电话关照过来，这帮人自然对谢天没有什么好脸色。^^^^

    负责审讯的两个人阴沉着脸坐在谢天的面前，一个人厉声喝道：“说，叫什么名字、哪里的，今天在二看门口都犯了什么事情。”

    谢天漠然的看了他一眼。根本没有开口说话地想法。

    “说！”那人狠狠拍了一下桌子，喝道：“坦白从宽、抗拒从严！我们已经掌握了切实的证据。你别想装哑巴蒙混过关！”

    “笑话。”谢天不屑地哼了两声，看着他问道：“掌握了切实的证据还跟我废什么话？”

    “妈的！”那警察一脸的愤怒，忍不住想要站起来，却被身边地警察拦了下来。那人在他的耳边嘀嘀咕咕地说了些什么，先前愤怒的警察便露出一个阴谋般的笑容。看着谢天笑道：“行，你不说也没关系，用不了多久你就会求着跟我们说的。”

    谢天没有说话，那两个警察先是走了出去，十多分钟后才回来。===将谢天从审讯椅上解了下来，把他带进了拘留室。

    拘留室只是临时的一个关押嫌疑人地地方。此刻里面坐着十多个人，见谢天进来，这帮人一个个都是面带冷笑，一副吃定了谢天的样子，警察将谢天推了进去，却没有解开谢天手上地手铐。

    不用想也知道这帮人的眼神中蕴含了什么意思，警察很快便走了个干干净净，这里发生什么事情他们管不着，也很好找借口来推脱。

    谢天径直走到一个简陋的床铺前做了下来，饶有兴致的打量着身边围着的十数人。打架他们太不入流。虽然自己双手被铐住，但是想从自己身上讨到便宜还是根本不可能的。别说是双手铐在身前，即便是铐在背后，谢天也有把握取得上风。

    这帮人很快便动了，一窝蜂的涌向谢天，而谢天毫不慌张的冲上前去，跟这帮人激战起来。

    方启南就在市中心一间会所里玩耍，一起的还有海波和王浩两人，此刻三人相当于又换了一个根据地，这家会所的老板并不像是何奎那般是一个标准地黑社会，而是一个黑白两道都有染指，却都涉入不深地主，抡起实力来，比何奎还要强上些许。===

    “后天晚上就正式开始比赛了，你们俩钱筹得怎么样了？”方启南此刻搂着邱晓琪开口问道。

    王浩心中有些不爽，毕竟这次方启南只让自己和海波凑钱，自己却要跟在里面平分，简直就是白吃白拿，可是此刻他也不敢说什么，只是点头说道：“钱没问题，现在能拿出个几百万来，买外围的话，不知道他们会不会让我们投这么多。”

    “你们俩地身家都是上了亿的，洪帮肯定不会拒绝你们下大额，放心好了，这次稳赚的。”方启南笑着说道。

    一旁的邱晓琪很是好奇的问道：“方少，为什么还搞一个外围出来？赔率都是一样的，不过是整体扩大了一些罢了，搞不明白，不如直接在盘口下注喽！”

    “你懂什么。”方启南微微一笑，解释道：“外围就是为了引人上套的，比如你有两千万的身家，却只能拿出两百万的现金，如果拿去盘口赌的话，输了也不过是输掉这两百万，但是你拿这两百万去买外围的话……输了，就是两千万，不然为什么很多人输的倾家荡产？就是为了刺激人们心里搏一把的冒险思想。^^^^”

    海波将身上的女人一把推开，惊诧的问道：“方少，你说咱们不会阴沟里翻船吧？”

    “怎么会？”方启南哈哈笑道：“谢天上一次赢陈曦民很轻松，再赢他一次也绝对没有问题。”

    “但愿吧…”王浩有些没底的说道：“要是输了，欠下千万的赌债我爸能宰了我！”

    方启南很是自信的笑道：“放心吧，这一次一定没问题的，别看谢天现在跟咱们不对付，但是让他飙车，他还从来没掉过链子。”

    “反正你又不担当任何风险…”王浩在心中唾骂了一句，这个时候有人敲了敲房间门，方启南叫了声进来，当班的经理走了进来，在方启南的耳边嘀咕了一阵。

    “什么？！”方启南一下子坐了起来，谢天现在得罪了鸿发的人，和张伟一起被下了黑道通缉令，而此刻张伟不知去向，谢天被警方带走，鸿发的老大刚刚发了话，谁要是能卸掉谢天的任意一条胳膊，十万。

    “我去他妈！”方启南对谢天的安危没有什么兴趣，反倒是谢天是自己后天晚上大把捞钱的摇钱树，如果这个时候谢天出了什么问题，那一切就都他妈完蛋了，当即二话不说便招呼着王浩和海波随着自己一起去安在区分局，安在区分局的分局长和方启南熟识，他甚至不需要借助自己的家里人，就可以随心所欲的支配那个分局长，所以他当即便立刻准备前往分局要人，顺便托经理给鸿发的老大知会一声，后天晚上12点之前，谁敢动谢天就是跟他们曾经江城四少的另外三个人过不去。

    而谢天此刻刚刚将一屋子的人打的满地找牙，警察来了才将这一边倒的毒打制止住，好家伙，被铐住双手还能痛扁这么多人，警察都不知道这个谢天到底是干什么的了。

    “你还真是挺能打啊！”之前那个在审讯室内冲谢天动怒的警察手里垫着一根电击棍，饶有兴致的打量着谢天问道。

    “一般一般。”谢天蔑视的笑了笑，说道：“你们想怎么着？叫这帮人就想在局子里放倒我？”

    “没…”那警察哼哼两声，说道：“这帮人都是扰乱社会治安的主，我们也不过是把他们关进这里而已，谁也没想到会发生这种事情。”接着，那警察盯着谢天说道：“不过你小子倒是挺有种啊，在局子里也敢这么狂？”

    谢天歪着嘴舔了舔压根，翻眼瞅着他问道：“怎么？你们还想干嘛？”

    “重伤害是你不承认就能摆脱的吗？”那警察冷冷喝道：“别用那种眼神看我，你混蛋！吓唬我啊？”

    谢天的牙齿磨的嚯嚯直响，看着他的眼神十分冷漠，那警察也被他的眼神盯得有些不自在，故作凶狠的骂道：“操你妈的，看什么看？！”说着一个耳光便抽了过来。

    谢天一转头闪过了他的巴掌，然后突然一撞，整个头顶砸在了他的面部，霎时间甚至可以听见鼻梁骨断裂的声音，接着，那人的两个鼻孔立刻流出两道鲜血，鲜血迅速染红了他的衬衣。

    “王八蛋！”那警察愤怒极了，谢天一下子被六七个警察按住，有的警察拿过手铐来，将他的双手铐在那铁门之上，几个人保住他的大腿让他动弹不得，谢天心中窝火，抬起右脚将保住自己右腿的两个家伙踹出老远，接着他们两个人又扑了上来，场面顿时乱作一团。

    “王八蛋，今天我就让你知道知道厉害！”那家伙顾不得鼻子流出的鲜血，抡起电击棒便朝着谢天砸来，谢天想要躲闪，但是他的身体此刻被六七个人控制住，双手又被铐在铁门的栏杆上，这一棍砸在他的脑门，虽然是橡胶棍，但还是从伤口处流出了一道鲜血。

    谢天突然停止了挣扎，盯着那人满含肃杀之意的说道：“好，有种！尽管来吧，我记着呢！”

    “恐吓我？”那警察那袖子擦了一把鲜血，冲着那些保住谢天身体的警察喊道：“你们都闪开！我今天非得让他尝尝厉害！”

    那些警察一见他竟然打开了电击棒的开关，都急忙闪开，这东西电一下虽然不致死，但是也绝对不好受，谢天此刻双手就被铐在那铁门只上，眼看着他将那闪着电火花的电击棒顶在了铁门之上。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第147章 你确定要放我走？

    感谢今日给未遂投了不少催更的两位书友，怎么说呢…一万两千字确实有压力，我尽量吧！

    被电击的滋味还真是不好受，谢天咬着牙硬撑了下来，还好，并没有什么大碍，这种待遇自己也不是没经受过，只是谢天此刻仍旧是那副不服气的表情，似乎根本没将这放在眼里。

    那警察见谢天没有丝毫的屈服，还想继续惩治他一番，但是被其他的警察拉开了，他们将谢天带进了先前的审讯室，不过这一次没人审讯他，只是将他锁在了暖气片上边关门出去了，留下谢天一个人在房间里。

    分局长此刻已经下班回家，却突然接到王新平打来的电话，他还没来得及说什么，便遭到一通痛骂，接着便立刻给他下达的命令，不管谢天今天都做了些什么，必须马上放人，而且不得再追究他的任何责任。

    这个让分局长理不清头绪的命令刚一说出来，便让分局长傻了眼，听这个意思好像是说自己局子里抓了什么惹不起的大人物？局长都打来电话嘱咐，而且还说的那么紧急，事情肯定小不了，所以当即便急忙准备出门，赶往分局一探究竟。

    此刻的萧婉菁正在自己居住的会所里干着急，她的妈妈挂掉电话之后，看着萧婉菁微笑道：“不用担心，没什么事情了。===那个市局局长答应立刻去办，应该没事的。”

    “可是他现在还得罪了黑社会。”萧婉菁有些着急的说道：“那些人肯定会找他麻烦地！”

    萧婉菁的母亲忍不住笑问道：“你难道忘了那天晚上他是什么样子地了？黑社会对他来说能算得了什么？”

    “可是还有些担心。”

    “好啦。”萧婉菁的妈妈安慰道：“没事的。我一会让司机过去接他，黑社会不是什么问题，让他们执法机关施压好了，公安局如果不好使。那就给省里的人说一声，那些黑社会总归上不了什么台面。没问题地，放心吧。”

    王新平本就欠谢天一个人情，而且现在又有大人物出面替谢天说话，他怎么能不当成一件大事来认真处理？在他给安在区分局长打过电话之后，自己也用最快的速度往这边赶。上帝保佑那帮蠢蛋千万别对谢天做什么，现在地谢天可不是这些警察说对付就能对付的。===而且最要命的是谢天如果在安在区分局受了什么委屈，恐怕连他自己都得跟着倒霉。

    萧婉菁的母亲来江城，小到他这个市局的公安局长、大到省委地官员都紧张的不行，尤其是在上次那件事情发生之后，一个个地都提心吊胆，生怕萧家老头子真发怒了，打个喷嚏震一震也足够这江城领导班子喝上一壶了，谁都知道那个大人物得罪不起，现在连她都亲自打电话找自己要人，这能使一件简单的事情么？

    安在区分局相继开进两辆警车。一辆是奥迪A6也就是王新平的座驾。一辆是帕萨特，分局长的配车。分局长慌忙下车之后才发现原来王新平跟在自己的身后也到了，抹了一把汗迎上去小声的问道：“王局长，到底出什么事情了连您都亲自过来了。”

    “你快被跟我废话了。“王新平焦急的说道：“咱们这边再晚一步，估计市长都得过来，赶紧问问你那帮手下把谢天关哪儿了！”

    “唉唉！”分局长紧张的连连点头，心中自是担忧，看王新平那意思他也知道是那个谢天肯定是个来头不小的人物，而且还在自己局子里，傻子也知道肯定不是好事，但愿那帮混蛋没给自己闯祸…

    “人呢？！你们抓的人呢？！”分局长带着王新平一路跑进大楼，开口便问接待室地一个民警道。

    “局长，您说地是谁啊？今天晚上抓了不少人呢，好像二十来个！”这二十来个，其中大部分都是专门进来想要收拾谢天的那一帮人。大副这个时候听到风声匆忙跑了下来，见市局局长竟然也在，便小心地问道：“到底出什么事了？”

    “妈的，还问！谢天呢？就是你们抓的那个！”分局长此刻都快急疯了，谁知道被他们请来的到底是哪一尊菩萨，市局局长都紧张的要命，自己肯定没好果子吃了。

    “在审讯室呢吧……”这副局长跟鸿发老板的关系不错，今天这事情，多半是他授意的。

    “快带我过去！”王新平没多少时间去跟他废话，厉声催促道。

    此刻的谢天正坐在审讯台旁边的椅子上，右手拿着一根板凳腿，一下一下的敲击着自己的左手手掌，双腿搭在审讯台上，表情很是奇怪。

    谢天虽说没什么势力，也不是什么牛逼人物，但是还没说什么时候受过这种委屈的，自己就算能欺负，也绝不是一个嚣张的小警察能说骂就骂、说打就打的，刚才是被束缚了双手，不然的话自己绝对不会让他把自己的脑袋砸出了血，妈的，要是被人知道他竟然让一个普普通通的小警察给打了，岂不是要让以前那个圈子里的人笑掉大牙？

    那副将自己铐在暖气片上的手铐在已经被他用鞋带两端的硬塑料部分捅开了，现在门被反锁着，自己干脆就在这等他进来，到时候管他三七二十一，自己非得先好好出了这一口恶气。

    此刻那警察就和几个家伙待在门外，他的鼻孔已经被两团卫生纸堵住，却坚持不肯去医院，虽然旁边的几个警察在劝着自己。可他还是想冲进去将谢天暴打一顿出出心里那股子恶气。

    三个局长很快就跑了过来，王新平看着那围在一起的几个警察问道：“你们抓地谢天呢？人在哪？”

    这帮警察还以为谢天真是得罪了大人物。^^^^不仅分局的副局长下令对他好生“照顾”，就连连市局局长都赶过来了。

    那个鼻子上堵了两团卫生纸地家伙立刻站了起来，说道：“那小子就在里面！”说着便主动去打开了房门，他很想看看谢天会倒多大的霉。看这幅样子，重伤害的罪名怕是要落定了。不判个十年八年的，简直都对不起自己。

    一干人冲进去地时候一下子傻眼了，谢天竟然悠哉游哉的坐在审讯桌前，双腿还翘在桌子上，见他们进来。用一种很是玩味地表情盯着门口的这帮人。

    “你…”那个被谢天打了的家伙指着谢天骂道：“你是怎么把手铐打开的？！跟我从椅子上滚下来！”

    谢天缓缓将双腿放在地上，突然一下子就跳了过来。那人还没来得及做出什么反应，就被谢天用手中地板凳腿一下砸在了左脸上，力度奇大，甚至连木质的板凳腿都断裂了。

    其他人都傻了眼，谢天抱起那个七荤八素地家伙便将他狠狠的摔在了审讯桌上，那人竟是一下昏迷了过去。

    王新平急忙上前将谢天抱住，很是抱歉的跟他说道：“算了算了谢天，今天的事情是我们不对，时间不早了，赶紧回去休息。你明天不还要上课呢？走。我送你回学校！”

    谢天不知道王新平为什么会来这里，他拧了拧脖子。盯着王新平问道：“你确定要放我走？”

    “确定确定。”王新平点头说道：“你现在就可以走了，今晚在看守所门口攻击你的人我一定查清楚，一个个的追求，你放心好了！”

    “我不是在说那个。”谢天耸了耸鼻子，伸手从额头上扣掉一块血痂来，向着地上昏迷的那个家伙弹了过去，冷冷的说道：“如果你现在把我放了，明天我就打断那家伙的右手。”

    哪有这么跟市局局长说话的身旁地人都惊住了，心说你这是蹬鼻子上脸，放了你就够不错地了，竟然扬言要报复警察？谢天没想那么多，他现在真是气的够呛，一头狼竟然让兔子给咬了，这口气谁能咽得下去？！

    王新平地话更是惊人，拉着谢天陪笑道：“明天的事情明天再说，我先送你回学校好不好？”心说谢天、祖宗，你再不走，我可就真有麻烦了！

    鸿发集团在江城发展了将近十年，创始人刘鸿发在江城也算很有名气的大哥级人物了，在表层的黑社会圈子里，他很有一定的分量，一般江城只要不是政府项目的建筑工地，几乎都被他吃了个遍。

    刘鸿发属于那种善于结交的人，他有一种本领，就是让那些被他吃的企业家们被吃也被吃的心甘情愿，他和很多企业家关系都不错，对方出让小部分利益，而他提供黑道上的庇护，所以钱包越来越鼓，势力也是越来越大。

    鸿发集团手下至少有数千名员工，刘鸿发敢说自己是江城第一个黑社会产业化和企业化的创始者，他手下的小弟全部都是公司的员工，每天上班下班、双休日各种假期都有，工资每月到期就自动打到小弟的户头上，各种保险也是一个不落的替小弟买齐，他很明白这些人才是自己打江山的根本，所以对小弟的好，在道上是很有名气的。

    这下自己折进去这么多小弟，刘鸿发的心理自然是相当愤恨，对罪魁祸首谢天也自然不可能放过，此刻他正想着该怎么让谢天付出更大的代价，而不知道自己已经惹上了一个足以让他崩溃的煞星。再来一张，算是今天也完成九千字的任务了，希望大家能多支持，就算是看盗版的朋友，也希望能回来给本书投个票，谢谢大伙了！http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第148章 祈祷吧，你要出事了！

    “老板，有便宜点的相机卖吗？”谢天走进一家数码商店，趴在柜台上开口问道。

    “有啊有啊。”那老板迎了上了，笑着介绍道：“咱们这里主营就是松下和索尼的相机，请问您需要什么价位的？是专业用啊，还是业余照着玩玩？”

    “纯属业余。”谢天微微一笑，指了指玻璃柜下面其中一个卡片机说道：“喏，这个拿给我看看。”

    “好。”那老板将机器取出来，开机之后递给谢天，耐心的介绍道：“一千万像素，家用是足够了，三倍的光学变焦，另外咱们这款机型还带防抖功能，很实用的，笑脸识别也很有用处，要不您给我来一张试试效果？”

    “好了，就这个吧，多少钱？”

    “一千六。”那老板笑道：“送一个相机包，还有一张8G的储存卡。”

    “唔……”谢天对讨价还价并不在行，当即拍板，让老板给自己拿了一台新的，然后检查没有问题，便揣着那相机出了店门。

    伸手拦了一辆出租，谢天坐进去之后对司机说道：“到鸿发集团。”

    “好嘞！”师傅也没多说，开出两步将计价器按下，拉着谢天到了鸿发集团的门口。

    谢天掏出钱包来，抽出一张红色的钞票递给他，淡淡道：“陪我在这等着，最多半小时，这是车钱。”

    司机接过钱来看了看，确定没问题之后才问谢天道：“不用找你了吧？”

    “不用。”

    妈的，自己的那辆车被砸了。现在在修车厂修理，连刚才接小公主放学都是打车去的。带着一个出租司机出来干坏事还真是有些不方便。

    闲来无事，谢天掏出烟来递给司机一根，自己点燃一根，边抽边打发无聊时间。直到刘鸿发地车从鸿发集团的地下停车场开了出来，谢天急忙对那师傅说道：“喏。跟上前面那辆车！”

    “08888？”那司机诧异地嘀咕了一句刚才那车的车牌，接着便立刻摆手说道：“那可是刘鸿发的车啊，您让我跟着他？”

    “让你跟你就跟，跟他的车还能有什么问题吗？”谢天有些不耐烦地督促道。

    “不是问题不问题……关键他……”司机很是为难，刘鸿发的名号江城市地人大都知道。尤其是的哥这种职业，更是对这个城市的街道和这个城市的八卦了如指掌。^^^^此刻这年轻人让自己开车跟着刘鸿发，这是可大可小的事情，万一要是出了什么事，那自己可就脱不开干系了。

    “放心，没事地，你只是远远的跟着他就行了！”谢天又掏出二百块钱来，递给那司机说道：“你看，最多半小时，赚三百块，不错了！”

    “好吧…”那司机咬了咬牙。一脚油门追了上去。

    刘鸿发这个时候能去哪？他又不是混夜场地黑社会。每天晚上还要看场子，这个时候下班了。自然是要找点乐子，据说他在江城有四个二奶，这回究竟是去谁那里就说不好了。

    谢天心说好小子我让你砸我的车，今天我要是不把你整的求生不得求死不能，我白出来混了，后来一想，自己这修车的钱、打车的钱、买相机的钱还有精神损失费什么什么的，都得有个着落才行，不用问了，今天你个老王八蛋要是不给老子落实了，我非弄死你不行。

    大街上这么多的车，刘鸿发有没经受过什么追踪与反追踪的训练，自然不会对身后跟着地一辆出租车有任何地注意，将车开到新苑小区之后，谢天就在他不远处下了车。

    老犊子在这里养了个妞，貌似才二十二、三岁，谢天见他这架势，估摸着是要在这儿过夜了，弄清楚具体的门牌号之后便先去了方舟那里，现在时间还早，晚上再来收拾他也不迟。

    黑社会？厉害啊！祈祷吧，你要出事了！

    方舟整天憋着劲地要干一件大坏事，这个时候眼看着时机临近，更是一天到晚兴奋的不行，不光兴奋，还隐隐有些紧张，脑子里整天梳理着一切可能发生的事情，研究着方案的可行性，还有成功之后下一步应当如何去做。

    谢天来的时候，他已经准备好了两百万的先进，这两百万足够谢天在明天晚上的赛车上赢个千八百万了，别的谢天不敢保证，起码一套不错的房子能先给落实下来，然后就赶紧的把自己那批宝贝转移过去，整天放在外面，饶是他这种心理素质极好的人也忍不住担心，那可是好几个亿啊，是个人都会担心的。

    “听说你昨天跟人家干仗了？”方舟一见谢天便忍不住调侃着问道。

    谢天苦笑一声，撩开刘海将额头上的疤痕露了出来，说道：“喏，看看，让一个警察一棍给砸见红了。===”

    一旁的方怡总算是抓住了谢天的把柄，忍不住调侃道：“好嘛，原来谢大帅哥这么牛的人也会被人揍啊？我还以为施瓦辛格也打不过你呢。”

    “施瓦辛格…”谢天撇了撇嘴，说道：“反正是阴沟里翻船了，你就别拿我寻开心了。”

    “没有啊。”方怡得意的笑了笑，看着谢天乐道：“我真想好好感谢感谢那个打你的警察，终于有人替我报了仇了！”

    “呃……”谢天看着方怡那一脸的促狭，脑子里想起某天晚上自己将方怡扛在肩上时，那打在她丰满挺翘臀部上的一巴掌，倒真是手感绝佳，而且仿似还触碰了这个少女的禁地。

    见谢天眼睛一直盯着自己。眼神中闪着丝丝挑逗般的光彩，方怡联想到当日地情形不禁大窘。攥着粉拳咬牙切齿的盯着谢天，心里愤然道：“大混蛋！你再敢想起那天地情形，我就跟你拼了！”

    这个时候一旁的方舟将话题又拉了回来：“怎么着，有没有什么计划？总不能就这么算了吧？”方舟开口问道。

    谢天无奈的叹气道：“别提了。那警察失踪了，不知道去哪了。^^^^我也没工夫找他。”接着，谢天开口问道：“怎么样？那件事进行的怎么样了？”

    “还算顺利。”方舟笑了笑，说道：“就是不知道地下金库里能不能接收到遥控信号，他们现在正在考虑最完全地引爆方式。”

    谢天皱了皱眉头，开口问道：“那里手机有信号吗？”

    “手机信号倒是有。”方舟点头说道：“整个赌场都加装了完善的手机信号放大器。但是遥控信号能不能穿透地下金库就不好说了。”

    “那就用手机起爆呗。”谢天笑了笑，随口说道：“既然有手机信号。你们干嘛还费劲琢磨其他地？”

    一旁的赵国庆是这个小组的爆破专家，这个时候忍不住开口道：“我研究比较多的是炸药和爆破理论，对起爆系统的研究并不是很深，我们测试了几款从国外黑市买回来地遥控起爆器，效果并不是很好，定时起爆又有些不放心，容易出变故，所以……”

    谢天明白他的意思，笑着解释道：“其实利用手机做起爆器很简单，不一定非要找到手机上地脉冲信号。因为那样还得单独配置以脉冲信号为基准的放电开关来引爆炸药。你只要从手机里面的震动器下手就好了，用震动器的电流作为激发普通起爆器的开关。这样就很简单了，一个电话过去，只要手机对震动器放电，就可以起爆炸弹！”

    赵国庆一愣，随即盯着谢天诧异的问道：“就这么简单？”

    “当然。”谢天淡然一笑，道：“就这么简单，简单的令人发指，只需要有一部带振动的手机就可以了。”

    “好的！”赵国庆欣喜若狂的说道：“晚上我就尝试一下，听你这么说倒真是不难。”

    “我说。”一旁地方舟有些摸不着头脑地看着谢天，认真的问道：“你到底是干嘛地？不会是恐怖分子吧？怎么这些方面的东西你都懂呢？”

    “是啊是啊！”方怡也急忙点头附和：“他在江大这些年都是不显山不露水的，不知道怎么突然间好像变成了超人似的……”说着，方怡皱着鼻子冲谢天嗔道：“根本就是扮猪吃老虎！”

    “我可没有…”谢天促狭的冲方怡眨了眨左眼，笑着说道：“我可没有扮猪吃老虎的意思…你也不看看，我身边哪有什么老虎？陈小三那种人也算是老虎么？”

    方怡叉着腰嗔怒的瞪着谢天说道：“你……哼！”支支吾吾了半晌，下半句确实这么也说不出来，她自己还不如陈小三呢，心中恨恨道：“瞅着吧，早晚让你知道知道厉害！”

    要说之前方怡对谢天的态度有了那么一丝的温柔，主要还是因为她心里的那种尴尬，这几天方怡又慢慢的在谢天面前找回了自己，不过还好，不过是一点小刁蛮而已，整个人已经没有了任何敌意。

    “晚上一块喝点，钱给你准备好了，走的时候带上。”方舟开口对谢天说道。

    “好啊。”谢天点了点头，乐道：“不过不能耽误太晚，我得把钱给陈曦民的人送去，明天晚上就开赛了。”

    方舟哈哈笑道：“妈的，我现在是不适合出现在人多的场合，不然就去给你捧捧场了。”

    “哥，那我能去么？”方怡一脸期待的看着方舟，满脸哀求的问道。

    “你？”方舟瞥了她一眼，说道：“你给我老老实实在家里呆着，明天晚上的赌局就是洪帮开的，关键时刻，你别给哥添乱行不？”

    方怡撅起了小嘴，模样虽然有些失落，但是却说不出的可爱：“不去就不去呗，那么凶干嘛！”

    今日第一更奉上，想一想还有九千字要码就觉得相当困难，哎可是真想吃下那五十张1.万的催更，大家看我爆发吧！记得投票哟！http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第149章 帮你出名(上)

    其实方舟的心理还有一个很冒险的计划，之前他跟谢天提起过，他想给他的家人换来至少五年的安稳太平，而且这个五年的时间，不是依靠破坏他们一次赌局就可以做到的，想得到太平，就必须得有杀戮，这一点他很明白，双方都容不下对方的时候，想要太平就必须要有一方倒下。

    方舟总觉得自己对不起方怡，看着这个漂亮的小妹，他心里的滋味很复杂，方怡本质很善良，虽然在家里和在外面都有些任性，但是依旧是家里的掌上明珠，把她牵扯进家里的危机之中，方舟心里很是抱歉，她此刻应该在学校里轻轻松松的享受她的大学生活，而不是为了避免受到伤害而暂时躲避起来。

    “我的人调查了一下，现在洪帮和美国人一起搞的外围已经全面开始接受下注，场面空前，因为这场比赛的公平性毋庸置疑，再加上有洪帮和我们的对头来做庄家，更有美国博彩公司的专员前来监督，这场赌局已经让江城甚至大半个江淮省的地下圈子疯狂了，人都喜欢凑个热闹，你买我也买，就像传染病似的，我们预计了一下，这一次他们不收十亿以上的赌注都算失败。”

    饭桌上，方舟有些激动的说着这几天来调查所得的情况，接着，微微一笑，很是自信的说道：“他们还以为自己在这场外围中一定要大捞一把，那这一次我就让他们赔的欲哭无泪！”

    “那钱呢？”谢天开口问道：“有没有查清楚他们的运作模式？”

    方舟点了点头，解释道：“好几十个盘口和地下钱庄同时接受下注，有信誉保证的。也可以口头下注，大部分还都是以现金地形式从底下堆积起来。每天都有不少的现金送进赌场，赌局在下周日，咱们周五或者周六行动，那个时间段赌场也是每周最火爆地时间。”

    “让你找的人怎么样了？”谢天继续问道。

    “没问题。筹码兑换员和其中一名监管的家人我们都控制住了，也没走漏任何风声。我答应事成之后每人五百万送他们离开中国，绝对没有问题。”

    “那就行。”谢天淡然一笑，说道：“主要还是帮你把那批现金毁掉，再看看能从他们的手里敲来多少！”

    谢天没有太多地时间呆在清风别墅，准备告辞的时候跟方舟借了一辆车。毕竟没有车代步那一箱钱也不好带走，还要去找那个刘鸿发算算账。今天晚上一定要让他爽个过瘾。

    给陈曦民打了一个电话，他还不知道谢天地事情，这几天一直跟他的日本老婆腻在一起，现在还在西山县的一个度假村里享受生活，告诉谢天一个人的电话和地址，谢天便开车先将现金送到了那个人的手上。

    外围翻十倍，而陈曦民地赔率是2.0，下注一百，赢了就有两百块的收益，据说还要扣掉百分之二十地抽成。不过这也无所谓了。赚了的话有将近一千六百万，这已经是一大笔巨款了。从那人的家中出来，谢天便开始了今晚的打击报复计划。

    开锁这种事情对谢天来说不是什么难事，再加上自己已经准备了工具，所以当他用特质的铁丝在那楼层的大门锁眼里轻轻一勾一拉，便将这扇门轻松的打开，要是有人现在看见谢天肯定要吓个半死，他买了一个经典的猛鬼面具套在头上，而且手中还提着一根钢管，此刻正蹑手蹑脚的走进电梯。

    半夜了，这里不会有什么人看见他这幅骇人的装扮，十四层下了电梯，谢天转过头便找到了1403，幸好门卡还没有太过普及，这家地大门依旧是用钥匙开启，如果是用门卡，那就麻烦大了，自己根本没有破解用地工具。

    轻轻的开门，然后又悄无声息地关上，客厅里面已经一片漆黑，不过窗帘没有拉严实，屋里面勉强还能看得清楚物体的轮廓，谢天小心翼翼的走到一扇房门前，按道理这一间应该是主卧没错了，果不其然，里面有均匀的呼吸声，虽然声音不是很大。

    在自家睡觉而且又没有外人，一般也不会反锁卧室的大门，谢天拧了一下把手边将门打开，此刻那两人正浑身赤-裸的抱在一起，显然已经熟睡，而且房间里微微烧了暖气，一点也不觉得冷。

    谢天走到床头，伸手将床头灯打开，那躺在刘鸿发怀里的女人很快便睁开了眼，迷迷糊糊的看见一个鬼脸就在自己眼前，吓的刚想惊叫，谢天一拳砸在她的头上，便让她一下昏迷了过去。^^^^

    刘鸿发挺着个大肚子此刻还没任何反应，胳膊上都是纹身，搞的跟陈浩南似的，不过是那种丑陋肥胖版的陈浩南，谢天见他睡的还挺香，抡起铁棍一棍子就砸在他的腿上，这一下力道十足，疼得他一下子想坐起来，然后又因为腿上剧痛一下子倒了下去。

    谢天捂住了他的嘴，抓住头发把他从床上薅了下来，从自己腰间取出一卷宽胶布，宽胶布的头早就被揭了开来，这个时候正好一圈又一圈的缠在他的嘴巴上，让他只能哼哼，然后二话不说拖到客厅里把灯打开，一顿棍子就朝着这家伙的身上招呼。

    刘鸿发吓坏了，到现在不知道是怎么回事，被打的满地打滚却根本无力反抗，连哀号的声音都没有，那铁棍当真要命，砸一下就疼彻心扉，一时间客厅的东西、摆设让他翻滚着碰倒了无数，杯子也掉在地上发出清脆的破碎声。

    楼下的小两口刚睡着就被这动静吵醒，那女的忍不住大声骂道：“楼上干什么呢？大半夜的，有没有公德心了？”

    “你小声点儿！”旁边的老公赶紧劝说道：“你忘了楼上住的是谁了？刘鸿发的情妇啊！我下班的时候看见他的车就停在楼下，这家伙是黑社会，杀人不眨眼的那种！”

    他老婆瞬间惊醒，心有余悸的说道：“差点忘了，妈的……这样的人就该拉出去枪毙。”接着，又问她老公道：“哎，你说，他是不是打那个女人哪？”

    男的撇了撇嘴，说道：“有可能吧，那女人长的挺不错的，年轻又漂亮，跟这种人在一起，真是作践自己。”

    “你管的着吗？”女人忍不住嚷嚷道：“你要觉得她漂亮，跟她过去啊！”

    “我就是随口一说…”那男人急忙将老婆保住，一边上下其手一边哄道：“谁也比不上我老婆漂亮……”说吧，便将他老婆压在身下……

    谢天肯定不知道，他来揍刘鸿发，却能给楼下的小两口揍出一个儿子来…

    打也打够了，谢天将浑身乌紫的刘鸿发一脚踹到客厅中央，坐在沙发上把那面具一摘，打量着他笑问道：“认识我吗？”

    “唔唔唔…”刘鸿发说不出话来，一脸惊恐的不停摇头，他根本没有见过谢天，自然不知道他是谁。

    谢天笑了笑，从茶几上拿过一包中华，又用旁边的打火机点燃，悠悠的抽了一口，淡淡道：“我就是谢天，刘老大记得我么？”

    刘鸿发的眼睛一下瞪的有如铜铃一般大小，惊恐的不住呜咽，谢天掏出相机来对着一丝不挂的肥猪一阵咔嚓，弄死他还不至于，杀人是一个很麻烦的过程，尤其是现在这种情况，自己有了不可丢弃的身份，杀人必须要做到万无一失。

    打也打够了，特写镜头也拍够了，谢天拉着刘鸿发出了房间门，然后将他拉出了门，这里闹出这么大的动静，上下左右的邻居没有敢出门看看的，谁也不愿意和刘鸿发有任何的关系，以免惹祸上身。

    谢天拉着几乎快要瘫软的刘鸿发走进了消防通道，然后拆下一条消防软管将他捆住，拉着他便直奔顶层而去。

    刘鸿发都快被谢天打死了，现在又被拽着爬楼梯自然是痛苦的很，后来干脆就被谢天当成狗一样的拖了上去，外面的气温比较冷，刘鸿发又是一丝不挂，冻的他瑟瑟发抖。

    黑社会老大了不起么？刘鸿发，很出名啊，今天就让你出名出个彻彻底底，谢天直接将他拖到顶层，打开那小铁门便走了出去，顶楼的风更大，刘鸿发一上来就被风吹的不住发抖。

    谢天将他嘴上的胶布撕了下来，打量着他问道：“怎么？你不是挺厉害的吗？黑道通缉令啊，我值多少钱？”

    “大哥我错了！”刘鸿发也知道在这个地方肯定是叫天天不应、叫地地不灵，轰隆一下子跪了下来，哀求着说道：“我真不是有意的，都是郑四平那个老混蛋让我做的，您就放过我吧，您看我这身子骨经不住您这么折腾了，求求您了……”

    心说着青山不改、绿水长流，老子今天要是活着从这楼顶下去，明天我就要你从这楼顶坠下！

    谢天狞笑道：“你砍我朋友、砸我的车、还对我下通缉令，害得我被警察抓走，这么多的事情都是你一个人干的，你觉得我会这么轻松放过你吗？”

    第二更奉上，今天是周末了，未遂这一周没有推荐，所以希望大家能在12点之后多帮忙，能投点推荐票让本书保住分类推荐榜上的一个位置，谢谢大伙了！还差两章，我尽量在晚上1点之前码出来！http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第150章 帮你出名(下)【求推荐票！】

    “您到底想干吗？要钱？要多少您开口说一声就是，我能给的一定给！”刘鸿发急忙哀求道：“只要您别再追究，我保证以后都不再跟您作对了。”

    “别。”谢天哈哈一笑，开口说道：“我今天可是来帮你的！”

    “帮我？”刘鸿发傻了眼了，呆呆的问道：“您什么意思？”

    “让你出名啊！”谢天哈哈笑道：“你不是在江城挺有名气的么？那我就让你出名出的更大！”说完谢天将他提了起来，拽到17层楼顶的边缘，按住他的脑袋，把他的头伸了出去，在他耳边问道：“怎么样？这么高看起来爽不爽？”

    “我求你了！”刘鸿发还以为谢天是要弄死他，双腿一软，差点哭了出来：“我错了还不行么大爷，您就放过我，您说要多少钱我都答应你。”

    谢天淡然一笑，随口说道：“我可不是来找你要钱的！”说着将那消防软管从他的腋下穿过，在身后系了一个紧紧的死扣，然后将另一头栓在了一旁的管道上，看着距离，还剩下个两三米，似乎够了。

    “你要干嘛？”刘鸿发吓坏了，惊恐的问道：“你到底要干嘛啊爷爷，我怕了您了还不行么？我给您磕头了！”说着就要跪下。

    “你给我闭嘴！”谢天说着再次用胶布将他的嘴巴封住，然后用照相机给他的狼狈相咔嚓了好几张照片，然后从口袋里掏出一张面巾纸，用胶布贴在了他的肚脐处。面巾纸垂下来，正好挡住了他的下体。

    谢天笑着说道：“你可千万别乱挣扎。这胶布粘地不紧，万一一会被你弄掉了，露出你那玩意你可就真出名了！”

    说完，谢天也不理会他的挣扎和呜咽。试了试绳子地两端，系的很紧。这管子的质量奇好，两个刘鸿发也挣不断，自然不会掉下去摔死，便将他整个人举了起来，然后拉住软管。将他放了下去。

    可悲啊！一个大名鼎鼎的黑社会老大，这个时候竟然被人扒光了吊在17层地楼面上。而且最要命的是下身就用一张面巾纸挡住，谢天勾着头含笑打量着他，乐道：“你就在这儿呆着吧，我先走了！”

    “呜呜呜！！”刘鸿发吓坏了，拼命地抬头想对谢天说什么，可是谢天早已经没了影子，直到那铁门打开和关闭的声音传来，刘鸿发才知道自己完了！

    完了！真完了！刘鸿发现在既害怕又尴尬，他不敢挣扎，一是怕把绳子弄断。二来也害怕把自己的遮羞纸弄掉。更是不敢大声求助了，万一被人发现自己这副模样。恐怕就真的完蛋了，名声一夜之间就彻底坏了。

    “喂！”谢天站在楼下冲那个被高高吊着的家伙喊了一声，刘鸿发低头一看，这么高地高度让他瞬间吓尿了裤子，黄橙橙的液体将前面地面巾纸淋了个透湿，差点就要掉下去，刘鸿发赶紧憋住，万一把这层纸再给呲了下去，那可就真完蛋了。

    谢天很肆无忌惮的笑了几声，然后转身上了自己开来的那辆车，上车之后并没有着急离开，而是给电视台的新闻频道打了个电话.…

    “喂，江城卫视的新闻频道么？”

    “是的，请问您有什么事情？”电话中一个恬美的女生问道。

    “我想问一下，遇到突发事件是不是打这个电话？”谢天觉得自己太坏了，坏到掉渣……

    那女声肯定道：“没错，请问您有什么情况想向我们反映？”

    “是这样的。”谢天忍住笑，开口说道：“在新苑小区2号楼的顶层有人好像要跳楼，你们快点来看看吧！”

    这种事情就应该叫电视台来，谢天自认刘鸿发被他捆的很结实，根本不可能掉下来摔死，会不会冻死就不知道了，估计等到电视台和119一来，他肯定要羞死。

    谢天并没有离开，而是想留下来看好戏，电视台那边迅速派出一个现场采访地小队，同时也通知了119前来营救，谢天等了大概十分钟左右，电视台地车便先赶到了。能想象么，原来先来的电视台车里下来了一个漂亮地女主持，那人正是刘筱筱，她一下车就看见上面那个被吊车的裸男，但是距离有些远，看不清楚是发生了什么时候，跟身后的摄像师说了一声，然后那摄像师立刻将摄像机对准了刘鸿发，然后就拉长焦，直到看清了刘鸿发脸上的毛孔，和他下体那张被尿湿了之后紧贴在他下体的面巾纸……

    刘筱筱通过液晶屏幕一看，甚至都不知道该对镜头说什么了……这也太恶心了吧？一个大裸男，深更半夜的被人吊在17层楼上……接着刘筱筱才反应过来事态的严重，对旁边一个工作人员说道：“快打电话报警！”

    “这下可热闹了……”谢天在车里笑的前仰后合，黑社会也敢这么牛逼？我整死你！

    119的一来算是把整个小区的人都吵醒了，很多人要么跑出来站在楼下看着，要么在自家的窗户或者阳台上看着，警察和救护车都来了，这下算是闹大了，谢天知道电视台肯定不会把这新闻播出去，因为刘鸿发还是有些势力的，不过这个小区，刘鸿发这辈子都不一定有脸再来了，而且自己手中还有他被虐待的全程照片。

    看着冻成冰棍的刘鸿发被几个消防队员拉了上去，谢天便发动了汽车，留在这里也没有什么意思了，不过这才刚刚是一个开始，他不可能这么轻易就放过刘鸿发，等着吧，好戏还在后头。

    要说这刘鸿发可真是够倒霉的。这里头本来没有他什么事，可刘鸿发和郑四平的私交表面上看起来还算不错。所以在得知郑四平的儿子被人害死之后，便拍着胸脯要将这件事情揽下来。

    郑四平本来不准备把事情交给他去办，但是他既然都开口说要帮忙，自己也不好意思拒绝。而且又更不好意思不给钱，十几二十万足够请敢动枪地亡命徒了。可是请刘鸿发帮忙，十几二十万根本拿不出手，因为那是打脸的价格，所以郑四平很是无奈地给了一百万“人情钱”，心中自是相当不爽。不但多花了这么多钱，还白白欠了对方一个人情。这种怎么算都合不来的买卖，郑四平是一点都不想去做的。

    刘鸿发觉得不过是一个大学生，根本不用费这么心机，便直接让手下人带着小弟去了，结果被砍伤那么多，可人还是跑的没了个踪影，好不容易抓住谢天，还没等他在谢天身上找回场子，分局地人就把谢天给放了，放了没一天。对方就找到了自己。

    男人哭吧哭吧不是最。刘鸿发是真的哭了，就在他被消防队员一点点地拉上去的时候。他真的流下了眼泪，他不敢说自己多牛逼，但是这么多年也算是一路纵横，在江城稳扎稳打，越混越大，一辈子被人打过、骂过、砍过，可是却从没有受到过这样的屈辱，简直是把人羞辱到几乎想要咬舌自尽了。

    消防队员并不知道这是个黑社会头目，有一个刚入伍没多久的年轻战士急忙把他嘴上地胶布撕了下来，然后将自己的外套脱下来给浑身冰凉地刘鸿发披了上去，刘鸿发一下子感动的跪在了地上，真是痛哭流涕，像个孩子一般握住那个年轻战士的手嚎啕大哭：“好人呐，您真是好人呐，我谢谢您我谢谢您！我给您磕头了！”

    这就是精神崩溃的模样，天，他几乎已经被谢天折磨了没有活下去的勇气了，所有的人都觉得是什么人竟然对这么老实巴交的大叔下次毒手，太残忍了。

    残忍么？谢天自然不觉得残忍，这才不过是个告诫，对这种人，要了他的命也不算残忍，只是好像并没有必要，谢天本能的将这种人排除在威胁之外，他对自己还远造不成什么威胁，倒是个可以利用的好对象。

    此刻不光是刘鸿发后悔，郑四平也是相当地后悔，没想到刘鸿发那个混蛋这么没能力，手下那么多地小弟，搞一个大学生都没能成功，还一下子被人砍翻了这么多人，眼瞅着事情已经被他弄的一塌糊涂，连张伟都不知去向，郑四平也只好暂时压下心中地怒火，这个时候就让刘鸿发自己去忙活吧，和他郑四平已经没有任何关系了，看来找人办这种事情，就必须得找靠谱的人才行，刘鸿发显然不是靠谱的人。

    已经半夜了，回寝室显然不太可能，谢天想起自己包里的钥匙，那还是薛清颖刚刚给自己配的一套，既然这样，倒不如去薛清颖那里，现在薛清颖的家已经给了自己一种强烈的家的感觉，她那里感觉就好像是自己的家，你可以在任何回去，请注意，是回去，除了真正属于自己的地方，还有什么地方能用“回”这个字眼呢？

    而且只要你决定回去，那里的人总是会用最真诚的心对待你，谢天轻坐在车里突然有了一种归心似箭的心情，恨不得立刻就能站在薛清颖的身边，她总是会用那种依赖的眼神看着自己，用那迷人的笑容和她的一切告诉你，你在她的心里到底有多么重要。

    “你又沦陷了啊”谢天叹了口气，摇摇头，除了那个早已陨落的女人，此刻还有谁能让自己如此这般？恐怕只有薛清颖了

    第三更，我离一万二已经不远了，大家一定要多投票啊！即便是看盗贴的朋友们，抽空回起点登陆一下，来给未遂投上一张推荐票，未遂我就感激不尽了！谢谢各位！http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第151章 太超值了【求推荐票！】

    按照常理来说，薛清颖是不可能到了这个时候还没睡的，尤其是最近，经常是晚上十点多从店里离开，还要开车去医院接上小公主，然后肯定就累的不行了，洗完澡之后肯定更累，所以基本上是躺在床上就会睡着，谢天从楼下一看果不其然，卧室的灯都已经关了。

    谢天将车停稳之后便直奔着楼梯口走去，乘坐电梯一路向上，到薛清颖门口的时候突然想起刚才偷偷摸摸去找刘鸿发的场景，当即便立刻放慢了脚步，十分小心的走到门前，用钥匙轻轻将门打开。

    薛清颖睡觉很轻，据她说是从小时候就这样，有点动静就会惊醒，不过谢天自然不会让她感觉到任何声音，直接便开门进了卧室。

    果不其然，薛清颖没有任何的反应，此刻睡的正香，屋里还有些淡淡的光线，谢天轻轻的走到她跟前，借着微弱的光端详着眼前这个让自己为之醉心的女人，连睡觉时的样子都是那么的完美和诱人，眼睛虽然闭上，但她那长长的睫毛却仍旧弯弯的翘着，即便没有化妆，也是这么的整齐。

    伊人红唇微张，鼻子里轻轻呼出热气，表情很是安详，近距离看她的脸，真的找不到一丁点的瑕疵，包括她全身上下的每一寸皮肤，都是那么的好，就像是新生的婴儿一般白皙和滑嫩。===

    薛清颖轻轻翻了个身，裸睡的习惯不是一天两天就能改掉的，而且薛清颖似乎也从来没有要改掉这个习惯的想法，房间里开着暖气。因为她睡觉地时候并不老实，所以担心会在夜里感冒。薛清颖的这一个翻身不要紧，将她半边洁白如玉地娇躯暴露在了空气中。

    谢天忍不住伸出还有些冰凉的手，将那只手伸进了被窝里，轻轻握住了薛清颖藏在被子里右边酥胸。

    几乎是在霎时间薛清颖便惊恐的睁开了眼睛。她本能的想要尖叫出声，但是被谢天用嘴将她地双唇封住。并且谢天在同时便开始了舌头的攻城略地。

    谢天这一连串地动作真的把薛清颖吓坏了，感觉到突然有人在触碰自己，她立刻惊醒了过来，可是因为刚才还在熟睡的关系，猛然睁开眼睛的那一刻。这么黑还根本没有机会看清楚对方的长相，对方就这样吻住了自己。一时间想叫都叫不出声，她心中很是惊恐，不知道到底是什么人摸进了自己家中，竟然趁自己熟睡想要侵犯自己。

    虽然说不出话来，可是她身体还是立刻开始剧烈挣扎，鼻子里也恐惧地呜咽着什么，可是还没动两下，她就在突然间彻底放弃了抵抗，然后双手立刻勾住了谢天的脖子，忘情地将香舌和谢天纠缠在一起。瞬间便和刚才那副激烈的场景形成了鲜明的对比。整个是一百八十度的大转弯。

    虽然刚开始的时候有些惊恐所以影响了她的判断力，但是很快薛清颖便感觉到了这个男人身上那熟悉的气息。这种吻和感觉，甚至他爱抚自己的方式只有谢天才能给的了自己。

    谢天突然发现她不再抵抗了，鼻子里忍不住轻笑一声，人便已经坐在了床上，将薛清颖抱在怀里，继续着他的索取。

    薛清颖极度地配合着谢天地动作，并且伸出手来替谢天一件一件的脱掉身上地衣服，直到他的上半身全裸着，两人仍旧交织在一起难舍难分。

    “怎么这个时候来了？”薛清颖抱着谢天的脖子坐了起来，趴在他的肩膀上很小声的问道，声音里夹杂着娇喘声，还透露着几许惊喜。

    “想你了呗。”谢天轻轻用牙齿撕咬着她的耳垂，在她的耳边吐着热气。

    薛清颖将谢天抱的更紧，略有些责怪的娇嗔道：“干嘛不把我叫醒？刚才吓坏我了！”

    “想给你个惊喜嘛！”谢天轻声笑道：“没想到你这么快就能认出我来。”

    “不然呢？”薛清颖在谢天的背后轻轻掐了一下，问道：“难道你想让我再多受一会惊吓不成？”

    “没…”谢天呵呵笑了笑，说道：“咱们去客房吧，别吵醒了小宝贝。”

    “嗯。”薛清颖轻轻点头，整个人已经从被窝里跳出来紧紧抱住了谢天。

    “走喽！”谢天抱着薛清颖站了起来，笑道：“今天晚上的你真诱人！”

    “我什么时候不诱人了？”薛清颖娇声笑道：“能诱惑得了你，我就已经很满足了！”

    真是一个温柔至极的御姐啊…谢天心中一下子被深深的满足感所充斥着，抱着薛清颖来到了客房。

    “你是不是从学校里溜出来的？”薛清颖在柔和的灯光下含笑打量着眼前这个让自己如痴如醉的男人，开口问道。

    谢天笑了笑，说道：“是呢，想你了就跑出来了呗，怎么样？高不高兴？”

    “当然了！”薛清颖娇笑道：“刚才做梦还梦见你呢，梦见你陪着我还有菲菲一起在划船来着，就好像之前在半山公园似的。”

    “你看，梦见我，我不就过来了？”谢天调笑着说道。

    薛清颖白了他一眼，嗔道：“你刚才都把我吓坏了，还没跟我道歉呢，不行，你得赔我！”

    谢天将那一手难以掌握的酥胸握在手里，笑着问道：“今晚就把我自己赔给你好不好？”

    “就一晚？”

    谢天的眼睛全放在面前这张妩媚无比的脸庞上，柔声问道：“那你想怎么样呢？”

    薛清颖撅着嘴看着谢天，半晌才幽幽的开口说道：“那我要你答应我，无论你以后和什么人在一起、无论发生什么情况，你都不能离开我，好不好？”

    “傻。”谢天伸手捏了捏薛清颖那小巧精致的鼻子，发自肺腑的说道：“你就是想跑我也不能让你跑掉，又怎么会离开你呢？你是我现在最爱的女人。”

    薛清颖心中感动，抱着谢天一脸满足的说道：“好呢，有你这句话以后我就赖着你了，一直做你最最最最衷心的情人，你结婚了我就做小三，反正我不管，我可以和别人分享你，但是绝对不能让别人抢走你。”

    谢天在她诱人的红唇上轻轻一吻，笑着说道：“我这么横的人谁能抢的走啊？”说着，这半天的调情让他不免心动，轻声问道：“要不要陪我洗个澡？”

    薛清颖装作考虑的模样，片刻后欣然说道：“好吧，就当是奖励你！”

    她的身体始终是那么的美妙诱人，那种无时无刻不存在的销魂般快感让谢天的内心得到了最大程度的满足，薛清颖也是一样，这个男人有的时候会粗暴的让自己险些承受不了，而有些时候，却温柔的让人几乎快忘了呼吸。

    “今天不在安全期，会不会有问题？”薛清颖躺在谢天的怀里轻声问道，刚刚的剧烈运动让她浑身上下没了一丝的力气，呼吸到现在还没有平稳下来，如潮的快感使她的身体微微有些发烫，尤其是她贴在谢天胸口的脸蛋。

    谢天轻轻梳理着她那还有些湿漉漉的头发，笑着说道：“谁知道会不会有问题呢……也许真可能怀上，给菲菲生一个弟弟？噢，不对，我是她的大哥哥，那生下来应该是他的侄子才对吧？噢，不对……你是她妈妈……”谢天自己都被自己搞晕了。

    “讨厌。”薛清颖在他的肚子上轻轻拍了一巴掌，娇羞的嗔道：“你还真想我怀上你的孩子啊？到时候我爸妈肯定要被我气死了，要不下次你去买些那个吧。”

    “买哪个？”谢天揣着明白装糊涂的问道。

    “就是那个啊！”薛清颖害羞的轻声说道：“套套……”

    接着，还没等谢天发表意见，她又轻声询问道：“你是不是不喜欢用那个？不舒服是吧？要不明天我去找大夫咨询一下，看看什么牌子的常规药物更好一些。”

    “不用。”谢天有些感动的说道：“用那个也没什么的，再说也不是一直用，不还有安全期呢么？吃药对身体不好。”

    薛清颖翻身起来，看着谢天微微笑道：“我上网看了一下，都说有个叫妈富隆的药挺好的，副作用也很小，我先用一个月试试。“不用吧。”谢天认真道：“其实也没什么的，不用吃药那么麻烦。”

    薛清颖拉过谢天的胳膊，枕在上面说道：“试试呗，就试一个月看看效果怎么样。”

    谢天轻轻点了点头，环抱住她的腰部说道：“对了，忘了告诉你，车昨天坏了，我送去修了。”

    “坏了？”薛清颖好奇的问了一句，随即问道：“你没钱了吧？送哪家修了？回头我去结账。”

    “不用…”谢天感觉薛清颖好像要把自己保养了似的，笑着说道：“修车的钱如果都没有，还有脸继续混啊？”

    “可是你哪来的钱啊？”薛清颖突然想到一个问题，哎呀了一声说道：“我都忘了，这么久都没想起来你工资的事情哎！我好想还没给过你工资呢。”

    “别…”谢天尴尬的说道：“别再说这个问题了，我总感觉别扭的很。”

    薛清颖促狭的看着谢天，轻声笑道：“我花两千块钱的月薪就包养了一个这么好的男人，真是好超值唉！”

    第四更奉上，快十二点了，十二点过后请大家投票支持！未遂感激不尽！！！http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第152章 萧家母女

    对待恶人，就要比他再恶上十倍、二十倍才能把他彻底制服，刘鸿发显然还欠修理，此刻的他躺在医院的病床上浑身剧痛，但是已经开始筹划着该怎么找谢天报复了。

    谢天，不过是一个大学生而已，牛逼能牛到哪里去？虽然他好像在警察局里有些关系，但是在刘鸿发的猜测中，也就不过如此而已，他很想立刻手刃谢天，把他从楼上丢下去让他也试试感觉，不过转念一想自己还有把柄被他攥在手里……那些狼狈之极的照片，如果那个一旦发布了出去，自己这脸面，可就真的不保了。

    不过谢天暂时没有把他放在心上，方启南上午的时候就主动把那辆简单改装过的法拉利599开到了江大。

    谢天是接到他电话才出来的，见他此刻正靠在那辆有些惹眼的法拉利跟前，微微皱了皱眉头，问道：“怎么现在过来了？”

    方启南把车钥匙朝着谢天丢了过来，笑道：“晚上可就看你的了。”

    后面那辆悍马里还坐着王浩，此刻他也走了下来，冲谢天笑了笑，伸手打了个招呼说道：“我和方少合计着还是让你先试试车，虽然相信你的实力，但是这一次比赛非同小可。^^^^”

    方启南转过头一个眼神打断了他的话，笑着对谢天说道：“其实也没什么非同小可的，你尽力去比，我相信你肯定没问题。”

    “恩…”谢天轻轻点了点头，说道：“没别的事情了吧？我那边还上着课呢。”

    “没。”方启南讪笑两声，说道：“晚上在半山道等你。千万别迟到！”

    “放心。”谢天晃了晃手中的钥匙转身离开，方启南则和王浩一齐上了自己那辆悍马。

    “方少。你说要不要给谢天点好处？”王浩有些担忧的说道：“不然我怕他不上心。”

    方启南轻蔑地一笑，说道：“这小子现在装清高，晚上他要是赢了比赛，就给他的一二十万意思意思。他要是不愿意要地话，就不怪咱们了。”

    “这一次可是买了五百万啊！五百万翻十倍。赢了才不过能赚三千万而已，输了就是五千万啊……”王浩想一想，难免有些后怕的说道：“玩这么大，我都不知道自己是怎么会答应的…”

    “后悔了？”方启南冷冷的看了他一眼，开口问道。^^^^

    “没。”王浩急忙陪着笑说道：“不是后悔。就是有点担心，不过方少你既然这么有把握。那我就等着分钱了！”

    “这还差不多。”方启南略微一笑，心中自然也是相当期待，他最近都快揭不开锅了，家里给地钱远不够自己花销，上次就憋着劲准备跟何奎一起倒腾一批毒品卖卖，结果何奎突然被人杀了，现在这一次，如果成功了，少说自己也要从里面拿出一千万来才行，虽然这投注的五百万里没有他一分钱。也不用他去承担任何风险。但是凭借他方启南地家势、地位，王浩和海波不可能有任何的意见。

    虽然陈姿现在已经算是谢天的女朋友了。但谢天还是很多事情都瞒着她，下午放学的时候陈姿很想晚上谢天能陪她一起，但是谢天只能拒绝，因为晚上还答应了萧婉菁，据说她就快走了，而且上一次在警察局里，也是人家帮了自己，说好了去吃饭的事情自然不能放人家鸽子，所以就只好跟陈姿道歉，表示明天一定陪她。

    好在陈姿十分懂事，并没有什么意见，放学之后先回寝室，准备晚上再去医院看看妈妈。

    方启南来给自己送车，倒是给自己送来一个麻烦，方舟手下地车他还没有还回去，现在又多了一辆他其实并不喜欢的法拉利，一下子有些犯愁，要说性能自然是法拉利强劲地多，但是谢天却不喜欢这种表面上看起来既花哨又惹眼的车型，还不如凯美瑞开起来自在，他可没有什么炫富心理。

    由于始终是不太喜欢开着红色的法拉利招摇过市，所以他干脆先开着方舟那里借来的车，去幼儿园接了小公主，然后将她送到医院。

    萧婉菁给谢天打来电话，开口便问道：“谢天，你今晚什么时候有时间啊？”

    谢天随口回答道：“什么时候都行。”

    萧婉菁忙道：“那你现在就过来吧，就到你上次接我的那个会馆，我去门口接你。”

    “好吧。”谢天点了点头，说道：“那我一会就过去。”

    “恩呢。”萧婉菁笑道：“那你快到的时候给我打个电话。”

    “好。”

    挂掉电话谢天也不好再耽搁，夜里还有事情，得先把这事解决了，所以当即便和薛清颖的父母告辞，开车直奔着上次接萧婉菁的地方而去。

    谢天知道那种地方的管理都比较严格，要是没有萧婉菁恐怕自己根本不可能开车进去，提前给萧婉菁打了个电话，等自己开车到门口的时候她已经在门口站着了。

    谢天车停到她跟前，萧婉菁才反应过来，拉开车门坐进来好奇地问道：“怎么又换了一辆？”

    “借地。”谢天撇了撇嘴，笑道：“之前的让人给砸了，正修着呢。”

    萧婉菁微微一笑，点头问道：“要不我送你一辆？”

    谢天无奈地笑了笑，说道：“知道你有钱，可我也还凑合着啊，咱好歹的，兜里也有点存货。”“我没跟你开玩笑啊。”萧婉菁认真的说道：“你总开别人的车不是很郁闷？男人不都把车比作心爱的女人么？”

    “这才有成就感呢啊！”谢天拍了拍方向盘，说道：“开人家的“女人”不是更美？”

    “呃……”萧婉菁呆了呆，随即才明白谢天话中的意思，撇了撇嘴，说道：“先开车进去吧，我妈妈都做好饭等你了。”

    “是么？”谢天笑道：“那倒真是要尝尝伯母的手艺了，按理说漂亮女人应该都不太会做饭的…”

    “你在说我么？”萧婉菁冲谢天捉黠的一笑，乐道：“其实我就属于那种对家务活一窍不通的，连米饭都不会煮。”

    谢天调侃道：“可你也不属于漂亮女人的行列吧？所以不符合上面说的那个规律。”

    萧婉菁吐了吐舌头，不服气的说道：“虽然我算不上多漂亮，但好歹也能跻身漂亮女人的行列里吧？”

    谢天哈哈一笑，说道：“你最多也就算是漂亮姑娘，姑娘就是女孩，和女人不是一个道理……”

    萧婉菁指引着谢天将车开进了会馆里的一栋单独小别墅门口，对谢天解释道：“这是华夏商盟集资在江城的建的会所，几乎国内每个大中城市里都有，主要还是为了商盟里面的会员到处走动的时候方便，一般是不对外的。”“噢……”谢天打量着周围的环境，心说这个地方到真的挺清雅的，从外面看不出什么，进来之后发现房子和其他设施的设计都挺西方化，到处都有花花草草，甚至还有类似于蔓藤的东西，乍一看上去，确实挺不错。

    “你妈也是什么华夏商盟的？”谢天好奇的问道，要说华夏商盟他还是有些了解的，之前那个谢天的老爸，削尖了脑袋想钻进这个圈子，不过到死也没有成功，这个商盟貌似相当不简单，大陆的顶尖商业家几乎都在其内，而且更多的是一些华裔或者海外华人，遍布世界各地的都有，聚集在一起，一是算组织一个上层社会的社交圈子，更多的，还是为了资源共享。

    萧婉菁随意的点了点头，回答道：“我妈算一半吧，主要我爸是商盟的副会长……”

    “牛逼…”谢天嘟囔了一句，跟着萧婉菁走进这栋二层的小别墅，不过让他感觉比较奇怪的是这里面竟然没有一个佣人，看着萧婉菁自己拿门卡开门，而且客厅里面又空无一人，他更加肯定了这个猜测。

    “这就我和我妈住，她正在厨房呢，咱们先去沙发那边坐会儿，估计一会就好了。”萧婉菁正说着，她的妈妈从餐厅那边走了出来，看见谢天，微笑着说道：“谢先生来了，快请坐。”

    谢天尴尬的笑了笑，说道：“阿姨您叫我名字就行，别先生先生的叫了，不太习惯…”

    “那好。”萧婉菁的母亲微微一笑，对谢天说道：“那我就叫你小天吧，小天你先坐一会，我厨房里面正烧着汤，马上就好了。”

    “要不我给您帮帮忙？”谢天客气着问道。

    “不用不用。”萧婉菁的妈妈摆了摆手，对萧婉菁说道：“婉菁，你陪小天坐一会

    “我知道了妈。”萧婉菁点了点头，看着妈妈进了厨房才对谢天说道：“我妈做饭可是一绝，今天你算是运气好。”

    “是么？”谢天笑了笑，说道：“还真是有点期待。”正说着，看见桌子上放了一个打开着的名片夹，大概有小指般的厚度，第一张名片制作的很精致，上面用某种类似烫金的工艺印着一个人名。

    “萧？”谢天看着那名片好奇的问道：“谁的啊？你们家亲戚？”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第153章 惊天内幕【上】

    “是我妈。”萧婉菁耸了耸肩膀，笑道：“这是她的名片夹，不知道怎么扔在这儿了。”

    谢天皱了皱眉头，好奇的问道：“你怎么跟你妈一个姓？”

    萧婉菁苦笑了一声，说道：“这个一时半会的说不清楚，里面事情挺多的。”

    “噢……”谢天点了点头，看着那名片很不理解的问道：“你妈到底是干什么的，这名片上也没有个解释，就一名字和一电话……”

    “这个……”萧婉菁有些尴尬的说道：“我妈这人就这样，做事情喜欢简简单单的，反正写了也没用，她从不随便给人名片，给的人，肯定都知道她是干嘛的。”

    “啧啧……”谢天歪着头想了想，乐道：“跟我们那个行业一样。”

    “你们那个行业？什么行业？”萧婉菁很是好奇的问道。

    “我啊？”谢天笑道：“也就做点小生意，不过现在已经不干了，老老实实等毕业。”

    “其实我真的很好奇。”萧婉菁的身体不自觉的凑过来些许，一脸兴奋的问道：“从上次之后我就很好奇你到底是做什么的？能不能跟我透露一点？”

    “我？”谢天哈哈一笑，然后一脸认真的说道：“其实我是一名特工，隶属于国家蛇组。”

    “蛇组？”萧婉菁皱了皱眉头，诧异的说道：“没听说过，只是在小说上见过有说龙组的，其实倒是有一个顶尖的特种兵部队。番号根本不是以动物命名地。”

    “我们蛇组是龙组的预备队。”谢天胡扯道：“龙组里面都是高手，我们现在还没到那个水平。”

    “瞎掰！”萧婉菁不屑地撇了撇嘴。这个时候萧婉菁的妈妈萧走了过来，笑着说道：“如果不是专门打听过，我还真以为你是特种兵一类的呢，不过他们告诉我说不是。或许是我不够资格打听？”

    谢天淡然一笑，说道：“阿姨。您就是再打听，我也是个大学生没错。”

    “是啊。”萧轻笑一声，说道：“饭菜都好了，来餐厅吃饭吧。”

    萧婉菁一听饭菜好了，站起来拉了谢天一把说道：“快点快点。今天一定让你大饱口福！”

    不过萧婉菁的妈妈看起来不像是那种会做家务地女人，她很有那种雍容华贵的气质。而且举手投足间都可以让人看出来这个女人地身份肯定不一般，应该属于女强人那种，不过谢天没想到这个女人竟然能把家常的饭菜做到这么绝佳的口味，简直是让人眼前一亮。

    萧婉菁的母亲笑着说道：“上一次要不是因为你，恐怕我和婉菁都要出事了，我给婉菁的爷爷打过电话，他还说一定要当面谢谢你。”

    谢天不禁有些头大，无奈地说道：“真的不用谢我，我当时也不过是为了自保而已。”

    “对了！”萧婉菁突然问道：“那天你和他们地首领在说些什么？听不懂你们的话，你们认识？”

    “不。”谢天摇头说道：“不认识。”

    “那你们在聊什么？”萧婉菁好奇的问道。

    “没什么…”谢天有种莫名的压力。萧婉菁对自己的一些秘密确实知道的比较多。其实自己怎么辩解都是白搭，这个女人很聪明。聪明到她绝对不会相信自己的片面之词。

    萧见谢天并不想回答这个问题，给萧婉菁使了一个颜色让她不要再追问，接着才开口说道：“其实每个人都有自己的秘密，我和婉菁都觉得你很不简单，和你大学生的身份似乎太不符合了，听说你对炸弹的研究也很透彻？”

    “一点点吧。”谢天突然感觉到不太妙，自己也明白这些事情根本说不过去，可依仗着自己有一个完美地身份，所以他不怕对方去查、去找，但是最怕地就是这种无法解释的情况，恐怕这样下去，自己早晚会被重点对待。

    “不过你不用担心。”萧见谢天表情有些不对劲，开口说道：“这些事情我和婉菁会替你保守秘密地，那天发生的事情，还没有其他人知道，以后也不会有。”

    “嗯……”谢天轻轻点了点头，可心里还是有些担心，萧婉菁有些抱歉的看着谢天，轻声说道：“对不起，不应该问你那些的，虽然你很不可思议，不过我觉得你肯定是个好人。”

    “是么？”谢天哼哼苦笑一声，摇头说道：“十恶不赦还差不多。”

    “不啊。”萧婉菁开口说道：“我觉得你这个人真的挺好的，虽然有些时候显得不近人情，但我看的出来你是在保护自己，你很能给人一种安全感，起码我是这么觉得，就好像我小的时候，我哥哥给我的那种感觉”

    “是么？”谢天有些冷淡的回应了一句，顺口问道：“你还有个哥哥？”

    萧婉菁的表情一下就黯然了下去，很是失落的说道：“我很多年没有见过他了…很多事情不知道该怎么说，可是他真的很好，特别疼我，虽然我们当时生活的很不好。”

    “那他现在在哪呢？”谢天扒拉了两口米饭，好奇的问道。

    萧婉菁看了看萧，眼神中满是征求的意思。

    萧苦笑一声，柔声对萧婉菁说道：“反正张家人已经知道了，你如果想说出来的话，就说吧。”

    “恩…”萧婉菁鼻子抽搐了几下，点点头对谢天说道：“你相信么？我八岁之前，都是在孤儿院里长大的。”

    “啪……”谢天竟然没有掌握住手中的碗，那精致的小碗摔在桌子上，又滚到了地上……

    怎么可能……怎么可能呢？谢天感觉自己是不是在做梦。她八岁之前生活在孤儿院，而且萧婉菁还有一个哥哥。^^^^很多年没见了…为什么她地经历和希维这么像？

    “你怎么了？！”萧婉菁见谢天竟然这幅反应，诧异的看着他问道。

    谢天觉得自己地呼吸都有些困难，看着她问道：“还有呢？”

    “还有？”萧婉菁看着萧说道：“我八岁那年妈妈把我从孤儿院带走，然后我就一直在国外生活。我告诉过你，因为一些事情。我生下来的时候，他们就一心想要除掉我…”

    “为什么？”谢天急忙追问道，萧婉菁到底是不是张希维？经历出奇的像，可是当年的张希维怎么可能卷入这种豪门恩怨里？

    萧婉菁一下不知道该怎么开口，一旁地萧叹了口气。开口说道：“其实婉菁不是我的女

    这句话在谢天地脑子里炸开了，很乱。这到底是怎么一回事？

    只听萧语不惊人死不休的说道：“婉菁的爸爸，是我的亲弟弟！而她的妈妈，当年是张家地媳妇。“张家？！”谢天使劲甩了甩脑袋，盯着萧婉菁问道：“你小的时候在什么地方？哪间孤儿院？”

    萧婉菁虽然不知道谢天为什么这么问，但是还是如实地说道：“在石市……”

    谢天的心跳从来没有这么快过，快到他自己都觉得好像要背过气去，他使劲的稳定住自己的心神，然后开口问道：“你哥哥他…是不是叫张勇？”

    这次轮到萧婉菁呆住了，彻底的呆住了，结结巴巴的看着谢天问道：“你你怎么会知道？”

    真的是张希维……谢天突然间百感交集。想起曾经的儿童时代、想起张勇的死。他只觉得有一股热气一直顶到自己的眼眶，竟然忍不住地流下两行泪水。

    见谢天不说话。萧婉菁一把抓住他地手异常紧张的问道：“你是怎么知道地？你是不是认识我哥哥？！”

    谢天不知道该说些什么，说什么呢？眼前这个女孩根本不可能记得自己的样子，她自然想不到自己会是当年的那个李东宇，而自己，不也是一直没有看出来她和张希维有任何的瓜葛么？只是这一切都太离奇了一些，这里面到底发生了什么事情？

    “当初是你把她从孤儿院里带走的吗？”谢天看着萧，冷冰冰的开口问道。

    萧不知道他为什么会突然变成这副模样，心中也是惊诧万分，但还是点了点头道：“没错，是我带婉菁离开的。”

    “那你为什么把小勇一个人留下？？”

    “张勇？”萧叹了口气，说道：“他和萧家没有任何的关系，他和婉菁也只是同母异父的兄妹罢了，我们萧家人干嘛要带走他？”

    “所以你就把她一个人带走了！”谢天手指着萧婉菁情绪有些失控的说道：“那你就把她一个人带走了，让小勇到死也不知道她到底去了哪？！”

    “你说什么？！”萧婉菁一把抓住谢天，盯着他紧张的问道：“你刚才说什么？！”

    “小勇已经死了！”谢天怒吼了一句，此刻他没有心思去考虑太多，如果仅仅是为了保护自己而不把张勇这些年为了张希维所受的苦说出来，那么自己活着还不如当初和他一起从这个世界消失算了。

    “他到死都想着你，如果当初不是为了找你，他根本不可能受了十几年的煎熬、更不可能走到绝路上，你们萧家人没把他当成自家人对待也就算了，为什么一直要瞒着他？你哪怕给他写封信，告诉他你还活着，他都不可能为了你从孤儿院里逃出来，更不可能二十多岁就离开人世，你心里难道就一点都不自责吗？！”

    “你怎么会知道这些？！”萧心中突的一下。“因为张勇是我的兄弟！”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第154章 惊天内幕【下】

    谢天从没想到过自己会以这样的方式和张希维见面，而且从她们的话里，可以听出这事情根本不像是表面上看起来的那么简单，似乎还有着更为惊人的内幕。

    “你是怎么认识我哥哥的？他是不是真的死了？！”萧婉菁近乎有些疯狂的摇晃着谢天的胳膊，眼泪啪啪的低落在桌面上。

    “我和他是很好的兄弟。”谢天不知道自己还能用什么话来解释，就算自己愿意说实话，她们肯定也不可能接受的了这么荒谬的事情。

    “他真的死了吗？！”萧婉菁继续追问。

    谢天轻轻点了点头，很复杂的眼神看着她，开口说道：“真的死了…”谢天稍稍控制住了自己的情绪，问萧婉菁道：“你还记得李东宇吗？”

    “东宇哥？！”萧婉菁急忙问道：“你也认识东宇哥？！他现在怎么样了？”

    谢天看她紧张的模样，心中倒是有些感动，这么多年了他竟然还记得自己，随即，谢天摇了摇头，轻声叹道：“也死了，和张勇一起。”

    “啊……”萧婉菁一下子说不出话来，大眼睛不停的流着眼泪，这些年来一直让她朝思暮想的两个人，竟然都不在了，他们是自己童年的依靠，是自己离开他们之后最大的牵挂，现在竟然……

    “小天…”萧犹豫了一下，还是问道：“你是怎么认识张勇和那个叫李东宇的孩子地？他们当年从孤儿院里逃跑了之后。^^^^都做过些什么？”

    谢天从口袋里掏出烟来，试探性的看了萧一眼，萧急忙说道：“没事，你要抽就抽吧。”

    “当年…”谢天尽量让自己变成一个旁观者的口气来叙述，将自己和张勇当年为什么会离开孤儿院和离开之后流浪乞讨的日子说了出来，至于后来做过些什么，他并没有告诉萧婉菁。

    “那他们到底是怎么死的？”萧婉菁一脸迫切的问道：“能不能告诉我？”

    “自作孽不可活。”谢天苦笑道：“不过是偿还当年欠下的那些债罢了。人都死了，你也不用伤心……”谢天说完，看着萧恳求般地问道：“阿姨，您能跟我详细解释一下当年发生在希维和小勇身上的事情吗？”

    萧叹了口气。^^^^看了谢天一眼无奈道：“有什么不可以的呢，既然你也认识那个孩子……”

    “婉菁的妈妈叫陈婉蓉。当年也是一个大家族地闺女，不过我们萧家当时比起他们陈家，或者是张家人都稍微要差上一点，婉容喜欢婉菁的父亲，但是陈家人并不同意他们两个人之间地感情。所以，婉容最后就嫁给了张端。也就是张勇的生

    谢天皱起了眉头，惊讶的问道：“那为什么张端会把小勇给遗弃了？小勇既然是他的亲生儿子，而他们又是大户人家，自然不可能把孩子丢弃把？”

    “其实张家也一直在找他…”萧回想当年，不禁感慨的说道：“你听我把事情说完，当年婉容嫁到张家之后，因为本身就不喜欢张端，生活地并不幸福，结婚一年后生下了张勇，那个时候我弟弟一直还没有死心。婉容也还爱着他。等张勇快满岁的时候，张端家族在美国开辟了新地市场。所以张端要经常往返两地，没有更多的时间待在国内，所以……”

    见萧的表情有些欲言又止，谢天开口问道：“所以他们两个人就偷偷的走到了一起是吗？”

    萧轻轻点了点头，说道：“没错，当时我们家人也不知道婉菁的爸爸和她还有来往，婉容怀了婉菁的时候张家人也没有感觉到什么异常，一直到婉菁出生，因为婉菁长的太像我们萧家人了，刚生下来就受到了强烈的质疑……”说着，萧嗟叹道：“虽然那个时候科技发展的并不像现在这样发达，可是明眼人还是可以根据孩子的长相看个明白，太像我弟弟，所以张家人就做了血型匹配，结果证实婉菁真地不是张端地孩子，那就只能有一个可能了，张家人自然也是很明白这孩子到底会是谁的。^^^^”

    “然后两个人意识到事情败露，所以才准备私奔，我弟弟想带上婉菁走，可是婉容又舍不得两岁地张勇，毕竟也是她的亲生骨肉，所以他们两个，就带着两个孩子偷偷跑了……”

    “真想象不到…”谢天傻傻的说道：“我以为小勇不过就是个孤儿，没想到里面还有这么多的事情…”

    “更麻烦的还在后头。”萧继续说道：“两个人带着孩子失踪之后，张家人都快气疯了，跑到我们家里来指责要人的时候我们家才知道这件事，但是我们也不知道他们四个人到底去了哪里，给不出答案来，张家的人就以为我们是故意的，所以从那一刻就跟我们结下了梁子。===”

    “后来呢？”谢天好奇的问道。

    “后来…”萧揉了揉自己的太阳穴，淡淡的说道：“后来张家人就全世界的找他们，还说是不仅要把那个男孩抢回去，还要我弟弟拿生命做惩罚，我们家也在拼了命的找他们，张家、陈家、萧家，当年三家人几乎在全中国翻了一个遍，这在当时的上层社会里是一件惊天的大事情，动作之大也是前所未有，但是都没有发现他们的影子，当时南方有传言说见他们死在了偷渡的路上，但是没人看见两个孩子，这事当时大家也是半信半疑，可是又找不到任何的线索，慢慢的三家人就都渐渐放弃了，可我没有…”“您怎么找到希维的？”

    “巧合吧…”萧看了看一旁泣不成声地萧婉菁，轻声说道：“我们家兄妹五个。婉菁的爸爸是最小的一个，从小就受到我们一家人的宠爱，他生死不明，我当然很希望能找到他，但是没有结果，后来我和我二哥专门去了一趟南方，花重金从人蛇的嘴里问到了一些详细的情况。他们回忆的细节和我弟弟还有婉容地情况很相似，说他们当时就在那艘后来失踪的船上没错，我想应该也是他们，也许真的死在了偷渡出国的路上。”

    “我弟弟死了。可是他还留下了一个孩子，也就是婉菁。虽然婉菁是引起这一连串事情地根本原因，但是她确实是我弟弟的骨肉，所以我也一直没有放弃找她。”萧有些遗憾和愧疚地说道：“张家也在找他们的孩子，但是明显没有我的运气好，我找到婉菁的时候虽然事情过去了好几年。但是这丫头的五官还有英气和她爸爸太像太像，当然…我也见到了张勇。所以那个时候就更确定婉菁就是我弟弟地女儿。”

    谢天很不理解的责道：“你找到了你们萧家地孩子，那你为什么不告诉张家人张勇的下落？如果你们告诉了他们，张勇和李东宇根本就不会死，张勇会回到自己富足的家里，而李东宇也会在孤儿院里安安分分的长大成人……”

    “你说张勇不在了，我心里也很愧疚！”萧很是真诚的说道：“我确实很愧疚，因为我当时为了保护婉菁不得不这么做，你要知道，婉菁是张家人的耻辱，只要婉菁活在这个世界上并且被他们知晓了。他们就会毫不犹豫的除掉她。这件事情全中国上层社会的人都一清二楚，婉菁不出现还则罢了。但是一旦他们知道婉菁还活着，一定会有所作为，而且绝对是极端的作为，你知道张家人对我们有多少仇恨吗？！”

    “我明白…”谢天无言以对。

    “夺妻之恨，这是每个男人都不可以忍受的，尤其是当时地张家，地位高势力大，更是不可能接受地了这样的羞辱，更何况他还被蒙在鼓里一直到婉菁出世？还有丧子之痛，张端是张家地独子，而他的爸妈和五个姐姐对他也都是溺爱异常，他的儿子，也自然是整个张家的独苗，儿媳妇不但跟人跑了，还拐带着张家唯一的第三代……”

    萧的表情无奈极了，拉着萧婉菁的手忍不住黯然道：“当时我拖了一个老熟人才万无一失的把婉菁从石市带走，我把婉菁带走之后家里人虽然也都特别喜欢她，但是没有一个敢让她留在国内，因为大家都明白张家人知晓后的反应，所以我就带着她还有我的老公去了美国，让婉菁成了我的女儿，一直生活在美国，但是很不幸的是，张家人没过几年就不知道怎么知晓了这件事情，他们当时差点要跟萧家拼命，作为补偿，我告诉他们张勇的下落，可是当他们到了石市的时候，他已经不见了……”

    萧很是愧疚的对谢天说道：“真的很对不起，既然你是他的兄弟，而他又不在了，我恐怕只能跟你道歉了，我当初也是想要保住婉菁――我们萧家的血脉，所以才不敢将张勇带走，更不敢将婉菁的下落或者他的消息告诉任何人，我没想到这样做会导致张勇和你另外一个朋友最终的死亡。”

    还有办法责怪吗？谢天在心里这样问自己，这件事情实在是太复杂太复杂了，让他到现在都还有些不太明白，张勇和张希维也就是萧婉菁，竟然不是亲生的兄妹，张勇肯定到死的时候也不可能知道，可张希维是他到死的时候还深深挂念着的，自己答应过他，要照顾好张希维，而她，现在好像也真正面临着一些威胁。

    “婉菁是张家人最大的耻辱，这么多年来一直都是，所以他们的眼睛里才容不下婉菁，这是从她出生后便已经注定的，所以才会有上一次的袭击，在他们眼里，我也是他们的眼中钉，因为我发现了张勇，却没有及时告诉他们……”不好意思各位，这几天白天都在忙些事情，所以只能在晚上更新了。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第155章 极端无奈

    自从上次去过石市和上京，谢天就知道这件事情不会太简单，尤其是当年张希维的突然失踪，还有从老院长和陈忠那里得到的那些零星的线索，可纵使他有再大的本事，也没预想到事情会发生到这样的一步。

    谢天看着悲戚戚的两个女人，心中突然涌上一股造化弄人的强烈无奈感，张勇根本不记得自己的身世，而当年的张希维更是不知道，他们兄妹两个因为一同被送进孤儿院，所以一直以来都对彼此相当的依赖，张勇将给她幸福的生活当成最大的奋斗目标，最后又因为她带着自己从孤儿院里翻墙跑出来，这一切都是为了张希维，也就是萧婉菁。

    自己答应过张勇的事情当然还记得清清楚楚，张勇死前最大的愿望就是让自己能帮他找到张希维，而且照顾好她，现在自己找到张希维了没错，可是自己怎么照顾她？要杀她的人，是张勇的亲爸，这让自己该怎么办？两家人打打杀杀的，最终逃不开的还是张勇和张希维兄妹两人，因为这是他们的家人在残杀，如果张勇活着知道这些事情，也许会比死的时候更痛苦，这种极端无奈的情况，没人知道该怎么办。^^^^

    张勇肯定想不到他们的父母之前还有着这么一段让人根本无法想象的恩怨情仇，可是事情确实到了这么一个滑稽的地步，萧婉菁的事情自己应该管吗？管了。就是履行了当初自己对张勇许下地诺言，但是势必要和张勇的生父作对，不管？这让自己怎么给他一个交代？难道真要等自己死了，在另外一个世界见到他的时候再好好跟他说说当年他妈妈是怎么和另外一个男人生下他妹妹的始末？

    这件事情太复杂了，让谢天甚至无法去责怪和埋怨任何一方，一边是张伟的家人，一边是萧婉菁的家人，这两家人掐起来就已经很让人心寒了，自己又能说什么呢？说当初自己走上那条路是怪他们？谢天只觉得路是自己选的，他和张勇怪不得任何人。要真怪的话，应该怪自己才对。

    萧婉菁的情绪一直很低落，痛苦就写在她的脸上，张勇死了。他确实死了，纵使萧婉菁问了自己无数次。可自己还是只能给她这样一个答案，萧婉菁很绝望，哭着哀求萧说道：“妈妈，您让我回美国吧好吗？我不想看你们因为我和张家继续这样下去，要不我去找张端好么？”

    萧很是无奈地看着她。^^^^心疼的说道：“你躲开也不是办法，咱们家和张家的恩怨不是因为你而起的。是因为你爸爸，咱们确实对不起张家这我们都明白，让张家在这将近二十年里都蒙受巨大地羞辱，咱们萧家也很过意不去，可是咱们不能总是迁就他们，越是迁就他们，这仇恨反倒是越来越重，要你留下来，就是想这事情有个最终的解决，爷爷会处理好这件事情地。你相信我好不好？”

    “可是哥都已经不在了…”萧婉菁擦着眼睛里不断流出的泪水。抽泣着说道：“哥哥和东宇哥的死，和我都有脱不开的责任。如果当初我不是跟您走了，他们也不会死，这都是我的错，所有地事情都是因为我，我真的没脸再让你们为心、为我承受危险……”

    萧语重心长地说道：“你爸爸现在生死不明，而且很有可能是早就已经离开了人世，除了你以外，他走的时候连一句话都没有给你爷爷奶奶留下，你爷爷奶奶最疼的就是他，你是他唯一留下的骨肉，他们又怎么能不疼你？你爷爷奶奶早就想把你接回来，然后想办法彻底解决这件事情，现在你已经回来了，他们不会让你再离开的！”

    萧婉菁一下说不出话来，除了哭，好像这一刻她什么都做不了，谢天拍了拍脑袋，了解这些内幕之后，他自知谁也不能责怪，一是自己没有权利，而是他们谁做的都没有错，在那种情况下，萧家人确实没有必要为张勇负责，更何况他们还想要绝对保护萧婉菁的安全，这也是出于人之常情，而张家…将萧婉菁视为一定要除掉的羞辱，这也不是没有道理，毕竟按萧所说，张家那么大的家底、那么高的地位，这二十年来一直为这件事情蒙羞，而萧婉菁这个让他们羞辱地根源，如果他们不处心积虑想到除掉，反倒是不太可能。

    让谢天怎么对眼前地这两个人抱有任何的恨意呢？当初走上绝路，也不尽然是张家或者是萧家造成地，事到如今，一切都无法弥补。

    谢天这个时候开口说道：“小勇生前曾经让我替他找到他的妹妹，如果她过的好就不要去打扰她，如果她过的不好，就尽量去照顾她、帮助她，我也答应了，前段时间我去过石市，找过那个老院长，也找过那个当初帮你们把希维带走的陈忠，但是陈忠已经过世了，我没能找到任何的线索……”

    看着萧婉菁，谢天忍不住想起当年那个总跟在自己和张勇身后，像个跟屁虫一样的小姑娘，她的脸一天到晚都有些脏兮兮的，可爱的脸蛋上好像从来没有干净过，印象中好像还特别馋，如今看来，却发生了翻天覆地的变化，竟然让自己都感觉到有些不真实。

    “你们不用自责。”谢天无奈的笑了笑，轻声说道：“小勇和东宇的最后，并不能怪你们，虽然你们是这件事情的始作俑者，但是我想他们两个如果真的知道了，也绝对不会怪你们，路是自己选的，走上绝路也不是因为你们的原因。”谢谢你谢天，没用的…”萧婉菁无比低落的说道：“我知道这一切都是我的错，我生下来就是个错误……”

    “不。^^^^”谢天淡淡的否定道：“这事情和你没有任何的关系，如果当年是张家人先一步找到了张勇，也许你早就被他们杀掉了，无论怎么样，你们的心理不要对他们两个有任何的愧疚和负罪感……”

    “我答应了小勇要照顾你，如果你有什么需要我去做的，我一定会尽力而为，虽然我的能力很有限。”谢天一脸淡然的说道：“我晚上还有些事情，就不继续在这打扰了，先告辞了，有事的话，随时给我打电话。”

    谢天说着站了起来，看了她们两个一眼，心中五味俱全的说道：“从我的心里面，还是希望你们能和张勇的爸爸找到一个解决问题的办法，他一定不希望看到事情到现在这种模样。”

    “那我送送你吧。”萧站了起来，轻声说道。

    “不用了阿姨。”谢天摆了摆手，说道：“你们俩坐着吧，我自己走就行。”

    萧婉菁此刻默默的站了起来，走到谢天跟前抬头看着谢天轻声说道：“我送你。”

    谢天见她那副表情，有些无奈的点了点头，说道：“好吧…”

    萧叹了口气，对谢天说道：“那我就不送你了，让婉菁送你出去吧。”

    谢天点了点头，没有多说话，和萧婉菁一齐走了出来。

    “你是怎么认识我哥哥的？”一出家门，萧婉菁就突然抓住谢天的胳膊问道。

    “我？”谢天看着她有些抱歉的说道：“对不起，我不能告诉你。”

    “为什么？！”萧婉菁哽咽着问道：“我想知道我哥哥和东宇哥哥到底是怎么死的，你能告诉我吗？还有他们从孤儿院里逃走之后到底都做了些什么？”

    谢天并不想告诉她太多，人都已经死了，张勇不可能恨她们，自己也不可能恨眼前这个本就很可怜的女孩，如果她真真的这么多年自己和张勇都做了些什么，恐怕她会更自责、更痛苦，她活着似乎比自己和张勇还要痛苦。

    “事情太多，而且我也不想让你知道，你回去吧，我还有点事情。”谢天已经决定不再计较，也不再为张勇计较，而且，对于眼前这个女孩，他不能不心疼，萧婉菁在他和张勇的心中维系了很久，长久以来，她都是二人经常回忆起的对象，张勇和她的感情自然不用多说，而自己，对这个从小一起长大的女孩，也是当成了自己的妹妹一样看待。

    “你要去哪？！”萧婉菁追问道。

    谢天苦笑一声，说道：“去赛车。”

    “那我跟你一起！”萧婉菁拉着谢天的胳膊一脸坚决的说道。

    谢天劝慰道：“那种地方不适合你，你还是回去陪你妈妈，如果有机会的话我再来看你。”

    “不！”萧婉菁连连摇头，眼巴巴的看着谢天，苦苦哀求道：“你让我跟你一起好不好？求求你了！”

    “你是想知道关于小勇他们的事情吧？”谢天微微一笑，开口道：“我不准备告诉你，你再怎么跟着我也是一样。”

    “不是…”萧婉菁轻轻摇了摇头，模样说不出的惹人怜爱：“我只是觉得离你近一点，就离他们两个近一点，你就让我跟着你好吗？我保证不问任何你不想回答的问题，求你了好不好？”

    谢天看着她犹豫了片刻，最后说道：“那走吧。”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第156章 掌控比赛(上)

    谢天带着萧婉菁从她的家里离开，自己还要回学校去换车，那辆法拉利599还停在学校的停车场里，半山道那边应该已经开始准备了。

    “你到底是怎么认识我哥哥和东宇哥的？”萧婉菁沉默了半晌，但还是忍不住开口问道。

    “别问了。”谢天淡淡的说道：“关于他们的事情最好还是不要再问了，我也不准备再说什么。”

    “那好吧……”萧婉菁轻轻点了点头，便立刻又沉默了下去。

    谢天和萧婉菁换了车之后便立刻赶往半山道，时间已经差不多了，今天晚上这一场比赛谢天倒是不怎么期待，毕竟结果已经注定了，谢天最主要的就是准备从这场比赛里捞些钱出来，至于比赛的结果他根本不放在心上。

    “你晚上要跟什么人赛车？”萧婉菁坐进法拉利里，情绪已经稳定了不少。

    “一个朋友。”谢天并没有隐瞒，微笑着说道：“这次赛车就是去输的。”

    “为什么？”萧婉菁好奇的问道。

    谢天淡然一笑道：“赚钱呗，现在正好缺钱用。”

    “需要多少？”萧婉菁开口问道：“如果急用的话我给你好了。”

    “干嘛对我这么好？”谢天好奇的看着她。

    萧婉菁勉强的笑了笑，看着谢天说道：“我觉得你很像我地哥哥。你能给人一种安全感，就像我小的时候从我哥哥那里得到的安全感一样…”

    “是么？”谢天讪笑两声，一下子不知道该说些什么，突然间和张希维见面了，可是自己却无法让她知道自己是谁，这种感觉并不算好，很无奈。

    “以后你可以叫我哥哥，把我当成张勇就好。”谢天轻叹了一口气，看着萧婉菁认真的说道：“或许你可以把我当成李东宇，以后有任何需要我的地方。尽管告诉我。”

    “真的？”萧婉菁看着谢天问道：“你真要做我的哥哥？”

    “张勇就是这么交代我的。”谢天安慰的一笑，说道：“以后就把我当成哥哥吧，我也会把你当成亲生妹妹那样看待。”

    陈曦民给谢天打来了电话，开口便笑着问道：“怎么样？你到了没？”

    “在路上。你呢？”

    陈曦民哈哈笑道：“我才刚出门，时间充足。”接着又说道：“对了。这次我带着凉子一起，回头你到半山道的时候也找个女人带着吧，咱们还和上一次一样。”

    谢天看了身边地萧婉菁一眼，微微笑道：“那正好，我也带了一个。”

    “好的很。”陈曦民笑着说道：“第一趟的时候你可千万别让我。咱们俩认认真真的跑一次，我看看和你还有多大地差距。”

    “好。”谢天笑道：“第一趟正经跟你跑一趟。回来的时候再给你放水。”

    “那就这么说定了，一会见。”

    半山道已经聚集了很多地人，这一次洪帮准备的比上一次还要充分，转播系统似乎比上一次还要好。

    方启南和王浩他们早就在半山道的下面等着了，见红色的法拉利突然出现，现场突然爆发了震耳欲聋的欢呼声，这些人大部分都看过上一次法拉利599对阵超强EVO-X地比赛，就算没有看过现场的人也都从网上看过视频，所以谢天出现地那一刻，现场的人才那么激动。^^^^

    599爆发着一阵强劲的轰鸣声呼啸而至。冲到方启南几人的跟前停下。谢天从车里走了下来，方启南急忙上前跟他做了一个拥抱。拍着谢天的肩膀笑道：“老三，今天晚上就看你的了。”

    谢天的嘴角稍稍上扬，形成一个让人捉摸不透的弧度，方启南几人还没来得及体会这笑容里所包含的意味，便被副驾驶里走出来的萧婉菁给震呆了。

    萧婉菁今天虽然没有刻意打扮，但是身上那股超凡脱俗地气质还是显露无疑，再加上刚刚哭过，整个人地表情显得有些忧郁，正因为如此更是吸引了旁人的眼球，萧婉菁走到谢天跟前站着，不知觉间便轻轻抓住了谢天地胳膊。

    也许是自己提及了张勇，所以她现在对自己有些依赖吧，谢天从心里还是很疼爱这个女孩的，此时此刻已经将她当成了妹妹一般对待，只是萧婉菁的身份有些特殊，这和之前谢天的设想很不一样，自己和她差的太远，或许根本帮助不到她什么。

    “这位是？”方启南的眼神中透露着一丝贪婪，他直觉将萧婉菁当成了谢天的女人，而且这么极品的女人，也似乎太让人嫉妒了。

    “我妹妹。”谢天淡淡的说道。

    “噢？”方启南眼前一亮，伸出手来对萧婉菁说道：“你好，我是谢天的兄弟，我叫方启南。”

    萧婉菁根本没有将他放在眼里，只是看着他的手皱了皱眉头，没有说话，更没有伸手去和他握，双手依旧抓着谢天，对方启南根本就是不屑一顾。

    方启南的神情里闪过些许的愠色，这么多人在旁边看着，这么尴尬的情况还真是让他有些生气，他不知道萧婉菁是什么女人，只是觉得这个女人未免有些太不给自己面子了，能在自己面前高傲的女人，似乎还没有出现过。

    王浩本来还有些跃跃欲试，但是看方启南已经吃瘪，也只好将心思按耐住，谢天轻声对萧婉菁说道：“你还是进车里等着我吧。”

    “不要。”萧婉菁轻轻摇头。可怜兮兮地看着谢天说道：“就在你身边不行么？”

    谢天无奈的笑了笑，开口道：“有什么不行的？你喜欢就好。”

    “老三，怎么不介绍一下你妹妹？”方启南看着萧婉菁，讪讪的问道。===

    谢天砸了咂嘴，说道：“没什么好介绍的，她和你们不会有任何的交集。”言下之意无非就是让方启南不要动什么歪脑筋，这个时候陈曦民的EVO-X也呼啸而至，现场的人都被那轰鸣的引擎声吸引了过去，陈曦民的车就直接在谢天地跟前停下，很是嚣张的将车窗放下。冲谢天比划了一个中指。

    谢天心说你小子还真够入戏的，同样还了他一个中指之后，陈曦民张狂的冲谢天喊道：“现在开始还是怎么着？”

    方启南轻蔑地看着陈曦民说道：“陈曦民，你难道忘了上次是怎么惨败的了？”

    “操。”陈曦民不屑地说道：“就算我他妈输了。也不是输给你，你牛气什么？有胆的跟我跑一圈？”

    方启南一下子说不出话来。洪帮的人跑过来对谢天几人说道：“比赛二十分钟后开始，你们准备一下。”

    谢天对萧婉菁说道：“上车，先烧胎，热热车。”

    萧婉菁轻轻点了点头，自己跑到副驾驶拉开门坐了进去。谢天坐进来之后笑着说道：“一会你要是习惯不了赛车，就在下面等我。”

    “没事。”萧婉菁微微一笑。轻声道：“没什么可害怕的，你不用管我，专心做你地事情就好。”

    谢天点了点头，发动汽车跟在EVO-X的后面开了出去，热车是一个必不可少地过程，两辆车眨眼间便远离了人群，然后相继做了一个漂亮的甩尾，便消失在了众人的视线里。

    “那个陈曦民是你的朋友吗？”萧婉菁看着前面那辆EVOX，好奇的问谢天道。

    “恩。”谢天轻轻点了点头，笑道：“不过方启南不知道。他还期望着我能赢得比赛。然后从外围赚一笔呢，不过我和他的想法一样。也想从外围捞一笔，让陈曦民赢的话，赚的钱会更多。”

    “不喜欢那个人。”萧婉菁淡淡的说道：“标准的纨绔子弟，眼神中都透露着高傲，总觉得自己很牛气似地，其实根本不知道什么叫天外有天。”

    “哈哈。”谢天点头笑道：“说地没错，我也很不喜欢方启南，太喜欢自作聪明，这一次非让他长长记性。”

    两辆车一口气开出好几公里，陈曦民将车停了下来，谢天也在他身边停下，陈曦民笑着扔给谢天一只连着耳机的对讲机，笑道：“一会靠这个联系，你准备放水地时候提前通知我。”

    谢天点了点头，笑道：“回来的时候在弯道放水给你，随便来一个小失误，也足够你追上了，距离上我不会甩开你太远。”

    高木凉子对谢天微微一笑，说道：“谢天君，一会就等着见识您的高超车技了！”

    “别这么客气…”谢天淡然一笑，说道：“时间差不多了，咱们过去吧，一会开始之后你们多注意安全。”

    “没问题。”陈曦民冲谢天打了个响指，笑着说道：“一会就要仰仗你让我找回面子了！”说罢一个转弯，汽车便飞速驶了出去。

    两辆车一前一后的开回了半山道下面的起始点，这个时候比赛很快就要开始，几百人将气氛抬到了最高点，所有人都在期待着这一场在江城来说绝对算是顶级的地下车赛，两辆车已经并排停在发车线上，引擎如战机一般轰鸣，所有人都以为这将是一场惊心动魄的比赛，殊不知整个比赛早已经被谢天掌握在手中。

    实在对不起各位，今天只能更新一章了，因为这几天真的很忙，白天都在外面，不过明天应该就忙完了，明天一定补上今天欠大家的一章！http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第157章 掌控比赛(中)

    火辣的美女宣告了比赛的开始，陈曦民的EVO-X依旧在起跑的直道中遥遥领先，谢天不紧不慢的跟在他的身后，直到他率先进入了第一个弯道，然后消失不见。

    “是不是差的太远了？”萧婉菁诧异的看着谢天，虽然车速很快，但是直线上并没有让她有太多的不适感。

    谢天微微一笑，说道：“别急，他那辆车无非就是在直线加速上有优势，到了弯道他就只能眼睁睁的看着我越追越近了，这一趟跟他玩玩真水准，回头再给他放水。”

    汽车已经逼近了第一个弯道，谢天对萧婉菁说道：“抓紧一点，入弯了！”

    萧婉菁闻言急忙抓住了扶手，虽然有些紧张，但是她的心理素质比一般人来说要强上不少，谢天看她的表情微微放下心来，脚在刹车上微微一点，一系列的操作在瞬间完成，汽车也很快做出了反应，入弯的角度和速度都很合适，甩尾的力度也正好适中，萧婉菁还没来得及体会这其中的感觉，汽车就已经划了一个半圆然后快速的窜了出去。

    法拉利599再次展现了它那完美精准的飘移入弯，这种华丽和震撼的视觉冲击让围聚在半山道下面的人群再次爆发出欢呼声，他们就是来看599再次屠戮EVO-X的，第一个飘移入弯就让他们坚信不疑的相信今晚的法拉利599一定会再创奇迹。

    陈曦民此刻全神贯注的盯着眼前的公路，从山下一直到半山公园这一段谢天不会让着自己，而自己也很想看看这次依仗着超高的配置和氮气加速系统能否在第一趟尽可能的拉开两人的距离，陈曦民心中最理想的结果就是，自己能靠真本事赢了谢天，那才是他最想看到地结果。

    谢天驾驶地599虽然没有EV-X那么强劲的爆发力，但是胜在谢天的操控上，他一路将法拉利保持在一个相对较高的车速上。然后在每一次入弯、出弯的过程中精准地把握汽车。力求做到最完美的过弯，还是和上一次地比赛一样，他在逐步拉近自己和陈曦民之间的距离。

    “我已经看见你的尾灯了。”陈曦民的汽车刚刚入弯，谢天的声音便在耳边响起，那个便携式地对讲机将谢天那有些戏谑的声音传输到他地耳朵里。^^^^陈曦民很是郁闷的说道：“这么说的话，咱们俩的距离已经不足百米了。”

    谢天呵呵笑道：“你还是不敢最高速入弯。等着吧，半山公园之前我一定超上你。”说着，谢天也早早的开始入弯，这一次他有些玩花，比以往还要早的刹车。汽车在入弯之前侧滑了很远的距离，直到汽车刚好侧滑到弯道正中。才一脚油门拿回抓地力，轻松的直接开出了弯。

    这么长距离的侧滑让所有的观众热血沸腾，EVO-X在这个弯道刚刚过去没多久599就用这种非常地过弯方式轻松通过弯道，两车之间地距离已经很近了，照着这样下去，用不了多久就可以追上。

    果不其然！谢天继续咬在陈曦民的身后，很快便让陈曦民从后视镜里看到了紧跟在身后地谢天，他很是无奈的对着对讲机说道：“竟然又被你追上来了，你准备在哪个弯道超我？下一个？”

    谢天并没有正面回答他的问题，而是问道：“你为什么不试着防守一下？只要你占据了入弯的最佳线路。^^^^我肯定很难超过你。”

    “你以为我不想?”陈曦民苦笑道：“我刚才还在想。等你贴上来的时候想办法防守你的超车，不过我知道你的套路。你会欺负我的出弯速度不如你快，然后在避开在入弯前和我纠缠，等到我先一步入弯之后，你再紧随我身后高速入弯，最后凭借出弯的高速度完成超越…”

    谢天笑了笑说道：“没想到你都摸索出经验了？你的出弯速度跟不上我的节奏，就很难做到在出弯之后继续对我封堵，不过下个弯道如果你能按我之前说的那样完成的话，我就很难凭借出弯速度的优势超过你，你可以试试。”“到了！我尽量试试！”陈曦民已经进入了弯道，马上就要到达谢天认为的最佳入弯点，陈曦民的车速依旧未减，要按在平时他的套路和习惯，这个时候就应该开始入弯了，因为越晚越容易因为控制不住汽车而出事故，这个弯道的两面都是深崖，稍有差池就容易在还没来得及入弯的时候便冲进山谷之中。

    身边的高木凉子此刻的心悬在了嗓子眼里，她坐过陈曦民的车很多次，但是像现在这样看起来好像要拼命的情形还是头一次出现，她忍不住用生涩的汉语喊了一声：“曦民！”

    陈曦民再也没有勇气等到最佳的入弯点，立刻开始刹车并猛打方向，由于他为了更容易控制汽车的路线，所以入弯的车速就明显减弱，这样的话，出弯的时候速度也根本提不上去。

    紧跟在陈曦民后面入弯的是谢天驾驶着的那辆法拉利599，眼尖的人都知道法拉利是要阿紫这个弯道完成他的超越，所以所有人都在大屏幕前聚精会神的观看着，连眼睛都不敢眨一眨，生怕漏掉任何一个精彩的环节。

    如果仔细观察轮胎印的话，绝对可以看出两个人在过弯时的巨大差距，谢天在过了陈曦民开始漂移入弯的点之后，又行进了大概五米的距离才开始入弯，别小看这五米的差距，这个时候才是真正最佳的入弯起点！

    轻巧的刹车伴随着适合时机的转向使得法拉利在顷刻间便失去了抓地力，车头移动的距离很短，车尾却被甩了起来，很快便调整好了角度，弯道就在汽车漂移的那一刹那被一甩而过，眼前的，已经是弯道后的直道，只要这个时候一脚油门下去，汽车就会直接窜出弯道，而且最重要的是，现在的车速很快，并没有因为过弯而大减。

    陈曦民眼看着谢天快速的出现在弯道的尽头，然后用最快的速度超了上来，可是他却没有丝毫的办法，毕竟不是在弯道上，在这条可以并排行驶五六辆车的车道上，他想堵截谢天的超越根本不可能，因为只要他设法打偏方向堵截，车速势必要大减，那个时候后面的谢天只要找准一个突破口便可以轻松的将自己超越并且远远的甩在后面。

    谢天的法拉利借着出弯时的高速度轻松的从陈曦民的跟前超过，陈曦民只能眼睁睁的看着对方越过自己而无可奈何，心中不由萌生一丝无奈，看来自己和谢天的差距还是很大，他总能把握住每一个弯道追击自己，直到他将自己甩在身后为止。

    “终于超过了！”方启南兴奋的一跃而起，手中举着一瓶啤酒，兴奋的表情溢于言表，这一场谢天绝对可以稳赢了，等他开回起始点的时候，自己少说都有近千万进账！王浩和海波两人也是一脸的兴奋，五百万的投注金额，如果赢了，将获得三千万的回报，即便扣掉一部分的抽成，也是十分可观的一笔巨款，够他们几个人挥霍一段时间了，方启南此刻搂着两人的肩膀哈哈笑道：“怎么样？我没说错吧？这一次咱们稳赢！”

    说话间，谢天已经率先从半山公园的门口经过，开始了后半段的返程，陈曦民并没有被谢天落下太远，以平均一百多的时速再从时间上看，两人的差距也不过才一秒钟左右。

    谢天正在寻找一个制造失误的机会，他要让失误看起来无懈可击才能说的过去，逐渐的，他和陈曦民之间的距离已经拉开到了五十多米，谢天看了看自己的时速表，此刻的时速在一百八左右，因为是在一条相对较长的直道上，陈曦民的速度也应该不会比自己慢，这样的话，五十米，不过就是一秒钟的光景就可以追的上，下一个弯道，就是自己放水的时候了！

    依旧是谢天率先入弯，电光火石之间他发现路面上有一颗比鹌鹑蛋大不了多少的石子，正好这个弯道两边都是山岩，即便有什么失误，也绝对不可能造成冲入山崖的危险，谢天眼睛盯着那块小石子的位置，然后开始了一如既往的高速入弯。

    “抓紧了，一会发生什么千万别惊慌！”谢天嘱咐了萧婉菁句，汽车便已经开始了一幕重大失误的上演！

    “嘭！”一声巨响，法拉利的右侧车轮的边缘和那块小石子擦过，瞬间便将那石子弹飞了起来，汽车也在瞬间失去了控制，不过谢天很快就拿回了对汽车的掌控权，可是做戏要做全套，他控制着法拉利在转弯的瞬间擦在了左侧的石壁上，车身一阵剧烈的颤抖，如果不是一直死死的掌控着汽车，也许这个时候早已经失去控制的飞了出去，即便如此，法拉利599的左面还是和石壁发生了剧烈的摩擦，车速瞬间大降！

    陈曦民的EVO-X瞬间便超了过去，谢天这才让汽车稳定下来，拼命的追赶，但是起步依旧需要时间，他没有NOS那么霸道的瞬间加速装置，等他将汽车重新开起来的时候，陈曦民早就将自己甩出了两三百米的距离。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第158章 掌控比赛(下)

    谢天的法拉利599突然遭遇大变故，这一下就让半山道下围聚的人们目瞪口呆，方启南呆呆的看着大屏幕，刚才在弯道上方临时安装的摄影机已经将这过程拍的很清晰了，一颗小石子就引发了这么大的剧变，方启南只觉得胸口一下子闷的喘不过气来，好像已经明白，这原本铁定会进入自己口袋的几千万是要彻底溜走了。

    方启南还算好些，王浩和海波两个人都傻了眼，一下子竟然连思考的能力都没有了，谢天眨眼间被拉开这么远的距离，恐怕是无力回天了，那样的话，两个人就要面临着五千万的巨额债务，洪帮的人才不会管你到底是什么来头，只要你敢买外围，输了的话就是倾家荡产也必须偿还。

    “完了……”王浩甚至都没有去想他那辆法拉利被严重擦伤，呆呆的对海波说道：“这下咱们完蛋了…”

    海波也是吓的冷汗直流，吞了吞口水自我安慰般的说道：“别急别急，别这么早下结论，也许谢天还能反败为胜……”

    “还反败为胜个屁！”王浩双腿一软，瘫在地上喃喃的说道：“上一次的比赛你难道忘了么？谢天如果不在进入最后直道的时候领先陈曦民一百五十米以上，很难在陈曦民开启NOS的时候不被追上，现在不但没有领先，反而被对方甩开了好几百米，这前后加起来差了将近一里地，你说…还有什么奇迹？”

    方启南的心也被王浩的话打入谷底，沉默了片刻他突然暴怒的吼道：“王八蛋，洪帮的人难道都是吃大便长大地？！赛道为什么不清理干净？！”

    现场的人也突然被方启南地话惊醒，这才想起来刚才那嘭的一声。和那颗根本看不清便被弹飞了的石子才是谢天失利的罪魁祸首，大部分在谢天身上下了重注的人都开始破口大骂。他们怎么能允许自己地钱在一颗石子上打了水漂？自然将这愤恨归咎到了洪帮的身上。

    洪帮地人也不屑去和他们争论，骂就骂吧，方启南的家里好歹是军区大员，一般人还招惹不起，招惹的起也不愿意跟他结梁子。而且洪帮的人现在高兴还来不及，爆冷对庄家来说是最期待的一件事情。大部分地赌注都是押在谢天的身上，如果谢天输了，陈曦民爆冷获胜，那对自己地好处，将是十分巨大的！

    谢天刚刚稳定了车形。汽车逐渐加速，他关切的身边的萧婉菁：“没吓着吧？”

    萧婉菁摇了摇头。轻声说道：“没，有你在就不怕。”

    谢天微微一笑，他不知道萧婉菁怎么会突然之间变得这么依赖自己，或许是因为她这么久以来都没有过安全感，也可能是因为自己让她想起了张勇，和生前的自己。

    接下来的路程里谢天奋起直追，虽然每个过弯都做的无可挑剔，但是如此大的差距，凭借这辆性能稍弱一些的法拉利是无论如何也不可能逆转了，直到陈曦民先一步出现在直道的尽头。那EVO-X招牌式地前车灯亮起。人们就意识到这个时候，一切已成定局。

    陈曦民再次开上这条曾经让自己爆过一次缸地直道上。心中闪过一丝郁闷，这一次虽然自己即将获胜，但是只有他和谢天明白这本就是一场注定陈曦民要赢的比赛，所以陈曦民即便是赢了，心中也没有丝毫地成就感，谢天如果不是故意放水，这一次的结果恐怕还会和上次一样。

    谢天晚了将近十秒钟的时间才开回终点，现场早已经骂成一片了，都是那些在谢天身上压了注的人，不过他们骂的不是谢天，而是洪帮，欢呼声很小，都是那些专门期待爆冷的家伙。

    方启南此时此刻一点留在这的念头都没有了，看着呆若木鸡的王浩和海波两人，摆摆手说道：“妈的，烦的厉害，我先回去洗洗睡了，有事给我电话！”说罢跳上自己的车边匆匆离开。

    王浩反应过来之后才看着绝尘而去的方启南气急败坏的大骂：“王八蛋，你跑了，我们两个怎么办？！方启南，你他妈太孙子了！”

    这个时候，王浩和海波两个人心中都感觉好像天塌下来一般，欠了洪帮的巨额赌债这简直就是要命，他们才不管你有没有钱，到时候一定千方百计的讨债，两个人根本不可能拿得出好几千万的现金，看来只有家人出面帮忙摆平了，不然说不定时间一过就要横尸街头。

    “我算是看透了。”海波无比颓废的叹气道：“方启南这个王八蛋一直以来就是在利用咱们，这一次找谢天来赛车也是他出的主意，赌外围还是他的主意，什么风险都让咱们俩担着，他想空手套白狼，现在折进去了他掉头就跑，剩下一屁股烂事让咱们两个兜着……”

    “五千万…”王浩呆呆的说道：“要是我老子知道了，一定会打死我，现在咱们该怎么办？”

    海波揉了揉鼻子，心慌意乱的说道：“我也不知道…赌注是咱们俩下的，赌约也是咱们俩签的字，就算咱们俩一人还一半也够受的，两千五百万……都是因为方启南那个，从今往后，我海波和他势不两立！”

    谢天这个时候和萧婉菁一起走到了两人身边，将那辆法拉利的车钥匙丢给了王浩，淡淡道：“车钥匙给你，我们先走了。”

    王浩诧异的看了看他和身边的萧婉菁，开口问道：“车给我了你们俩怎么回去？”说罢又将车钥匙丢给了谢天，说道：“你先开回去吧，我让海波送我，回头我找你去取，谢天。说到底还是你比较有远见啊，方启南这种王八蛋。就是应该有多远躲多远，跟这样的人在一起，真是没有一丁点的好处！”

    海波也一脸悔恨的附和道：“说的没错…我们要是早有你那种觉悟，也不至于到今天这个地步，妈地。现在想想方启南和咱们三个在一起混，一直以来无非就是想从咱们的手里弄钱花。有事了他比谁躲地都快！”

    “现在说那些也没用，下次吸取教训就是。”谢天安慰了一句，晃了晃手中的车钥匙，对王浩说道：“谢了耗子，车我先开走了。明天你给我电话，我给你送去。”

    “成。”王浩无力的点了点头。对海波说道：“今晚去你家睡一宿吧，咱俩合计合计这事该怎么处理。”

    海波恩了一声，说道：“那走吧，我现在浑身一点劲都没有了，恨不得一觉睡醒什么事都没了…”

    看着两人离开，谢天对萧婉菁说道：“走吧，我送你回去。”

    “嗯…”萧婉菁轻轻点了点头，乖巧的跟在谢天的身边钻进了那辆一侧被严重擦伤地法拉利，这个时候陈曦民还不忘将戏演到最好，跑来冲谢天耀武扬威一番才嚣张的驾车离去。谢天心中发笑。不过依旧寒着脸，在现场众多人地注视下开车离去。

    “让那个陈曦民赢了。你能赚到多少钱？”回去的路上，萧婉菁看着谢天开口问道。

    “我想想啊…”谢天盘算了一下，说道：“估计能有个小两千万吧。”

    “两千万？”萧婉菁忍不住皱了皱眉头，有些责怪的说道：“干嘛为了两千万冒险？不值得！”

    “有吗？”谢天撇了撇嘴，笑道：“说实话，这钱是我一生中赚的最轻松、最没有风险的了。”说地没错，以往赚来的钱几乎都是拿人命换出来地，包括那一车还在某个小区停车场停车的珠宝，也是安德烈手下那么多人命换来的，赚这两千万无非是制造一点完全在自己掌握之中的意外，轻松到不能再轻松了。

    萧婉菁看着谢天问道：“你真的很缺钱吗？”

    谢天摇了摇头，笑道：“我也说不好，平时花销不大，但是之前为了找你才开始对钱感兴趣，因为你们萧家人把你藏的太深，我追到上京就找不到其他线索了，所以当时觉得找你肯定需要一大笔钱来完成，不过没想到竟然就这么柳暗花明又一村的遇上了你…”

    萧婉菁沉默了片刻，认真的对谢天说道：“如果你缺钱的话就告诉我，别再冒险了好不好？”没你想象的那么严重。”谢天冲她微微笑了笑，安慰道：“放心好了，你不用担心我，倒是你自己，有没有什么打算？”

    萧婉菁摇了摇头，颇为无奈地说道：“我也不知道该怎么办，其实我很不想家里和张家人继续纠缠下去，毕竟那是哥哥地父亲，两家人虽然上一代有不少的恩怨，但是现在哥哥都已经不在了，张家人如果知道了，恐怕会更生我地气吧……”

    谢天轻轻叹了口气，萧婉菁和自己想的一样，如果换成其他人是萧婉菁的威胁，那自己一定会想尽办法替她将危险解决掉，可是威胁着萧婉菁的人偏偏是张勇的父亲，这岂不是很荒唐又很无可奈何的一件事情么？自己总不能为了帮助张勇同母异父的妹妹，而去杀了他的亲生父亲甚至其他的亲人，可是他心里又深深的感觉到自己不能对此事无作为，究竟该怎么办，他脑子里没有一个合适的办法。

    萧婉菁幽幽的说道：“我以后恐怕也没机会烦你了，妈妈说明后天我们就要离开江城…”

    谢天点点头，看着她认真的说道：“有任何需要我的事情，记得给我打电话。”

    “我知道了。”萧婉菁看了谢天一眼，眼神中很是期待的问道：“那我能不能经常给你打电话？”

    “当然可以了，还用问么？”

    萧婉菁一脸委屈的撇了撇嘴，说道：“之前你都不让我给你打电话的，看得出你很讨厌我…”

    “别啊！”谢天忙忏悔道：“那时候我不知道你就是希维，所以这些事情你还是别往心里去了。”

    第二更奉上，稍后还有一章^^http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第159章 新的储备点

    萧婉菁真的走了，和她的妈妈或者说是她的姑姑萧一起离开了江城，谢天心知现在的萧婉菁身份很不一般，也不是自己说照顾就一定能照顾好的，所以也只好默认了这个事实，虽然阔别了那么多年没见，但萧婉菁还是给了谢天一种亲人般的感觉，如果萧婉菁此刻只是个平平常常的女孩子，那么谢天一定会竭尽全力的去照顾好她，可现在的情况，她只有和萧家人在一起才最安全。

    两天之后，谢天便从陈曦民的手上拿到了一张一千八百万的现金支票，本身的两百万本金连本带利的赢了两千万，却给洪帮扣掉了二百万的抽成，再去掉方舟那里拿来的两百万，这一次半山道的车赛，他的口袋里收入了一千六百万，也算是收入颇丰。

    饶是江城警方还是玩了命的破珠宝被抢的案子，但那辆装载着所有珠宝的冷冻车还是在原地稳稳当当的停着，谢天趁着夜色将这车换了个地方，现在只等着自己将房子的事情落实下来，再想办法把它们安全的储藏起来了。

    张勇毫无疑问的被学校开除了学籍，而且这件事情还在全校通报批评，原因是这一次的事件影响实在太恶劣，校长亲自督办，孙良玉虽然对张伟有些隐忧，但仍旧要按照校方的规定办事。^^^^

    谢天心中开始隐隐为郑四平的事情而着急，安德烈已经死了好几天了，为什么警方还没有查到他和郑四平之间的联系？他投巨额保金本身就很值得怀疑，这个时候还不动手，他们难道还没有掌握证据？

    不过谢天倒是不担心张伟。他从网上给自己留过信息，现在他正和黎小雅两人勤俭节约的旅游。几千块钱虽然不多，但是省着点花，还足够两个人在外地生活几天的，谢天让张伟临时去办了一张银行卡，然后从网上银行转了十万块钱让他们在外面先痛快玩着。据他的估计，用不了几天郑四平肯定要东窗事发。不然地话只能说江城警方实在是太弱智了。

    这两天谢天一直在网上留意关于二手房的出售信息，各方面考虑二手房都要比买新房更方便一些，大不了多花些钱，就连装修带家具什么都有了，也省得自己再费时费力地去折腾。他也很快便找到了一处十分合适的房源，在南五环外。有一个小型的二层别墅出售，独门独院，而且是精装修，房子建成至今才不过一年多点。

    谢天和房主取得联系之后便准备放学便过去看看，对方也表示会在家中等他面议关于房子的事情，所以一下课，谢天便急急忙忙的往外赶。

    “谢天。”陈姿一路跟着谢天身后数百米地距离奔跑，一边跑一边朝他喊着。谢天回头一看，小丫头气喘吁吁的一路狂奔而至，到了自己跟前地时候都已经上气不接下气了。

    “你这么汲汲皇皇的是要干嘛？”

    谢天看着陈姿心中有些尴尬。自从那晚说了让陈姿做自己的女朋友之后没多久就出去帮张伟砍人。这么多的事情堆到今天，自己竟然没有抽出时间来陪陪她。

    “有点急事要办。你呢？准备去哪？”

    陈姿有些失望的说道：“你有事啊？那我还是去医院吧，妈妈刚做完手术，这几天不能离开人照顾。”

    “阿姨手术了？”谢天惊讶地问道。

    “是啊。”陈姿点了点头，说道：“昨天晚上做的，手术挺成功，恢复一段时间就可以出院回家了。”

    谢天有些惭愧地说道：“这几天我的事情太多，真是不好意思。”

    “没事的。”陈姿微微一笑，说道：“你要有事的话就先去忙吧。”

    “我先送你去医院。”谢天拉着她的手边走边说道：“到了医院你先等着我，回头我办完事情就立刻去医院找你，顺便也看看阿姨，晚上咱们一起吃饭。”

    “真的？”陈姿的脸上带着惊喜，瞪大了眼睛问道：“你要忙到什么时候呢？”

    “应该用不了多久。”谢天笑道：“一两个小时最多了，走，我先送你去医院再说。”

    谢天还开着从方舟那里借来的那辆普通轿车，去医院的路上，陈姿的表情一直有些犹豫不决，谢天忍不住开口问道：“怎么了？是不是有什么事想跟我说？”

    陈姿轻轻点了点头，脸上闪过几许娇羞，低声说道：“咱们俩地事情妈妈都知道了。”

    “噢？”谢天笑问道：“你跟阿姨说了？”

    “没…”陈姿急忙摆了摆手，说道：“妈妈问我，我没藏住，你知道我这个人不太会撒谎地，而且妈妈又那么了解我。”

    “没事，这不挺好的？阿姨没有反对吧？”谢天自然明白地很，陈姿有什么事情一般都是直接写在脸上，稍微了解她的人都可以将她看个清清楚楚，更何况她的妈妈，怕是陈姿什么都不说，她妈妈也能预见的到。

    “没…”陈姿越说越害羞：“其实妈妈一直挺支持我的……”

    “那就好。”谢天微微一笑，调侃道：“看样一会我要是去看阿姨的话，得换一种身份才是了。”

    “换什么身份啊？”陈姿好奇的问道，片刻后才恍然大悟，红着脸说道：“其实没什么的，妈妈很喜欢你…”

    将陈姿送到医院之后谢天来不及上楼便嘱咐她道：“帮我跟阿姨道个歉，我晚点就过来看她。”

    “恩呢。”陈姿娇声说道：“那你早去早回，我在医院等你。”

    “好的。”谢天冲她微微一笑，柔声说道：“我尽量早点过来。”

    陈姿看了谢天半晌，羞红了脸才轻声说道：“你把眼睛闭上！”

    谢天自然明白她的意图。^^^^笑道：“总玩这一招，这次该你了。你把眼睛闭上！”

    陈姿听话的闭上了眼睛，谢天在她唇上轻轻一吻，温柔的说道：“好了，赶紧上去吧。”

    “恩。”陈姿害羞地点了点头，嘱咐谢天一句：“你开车注意点。”便推开门一路跑走了。

    位于南五环的那个袖珍型别墅区并不算是江城地高档住宅区。在别墅里，充其量算个中等。地理位置一般、环境一般，而且别墅也都是清一色的小型别墅，院子最多能停下两三辆小轿车，房屋的占地面积也不过两百平方左右，不过这对谢天来说已经足够了。足够自己将东西放在这里，然后再把这里当成一个隐秘的储备点。虽然这样的储备点在全世界也有不少个，但是在江城这还是头一个，谢天地记忆中，整个中国，也只是在东南沿海有一处储备点，而且比起这里要简陋的多。

    房主是个四十多岁地中年男子，见到谢天的那一刻还以为这个小年轻是来逗自己玩，不过出于礼貌还是将他请了进去，首先便是向谢天介绍起了自己的房子，楼下一层是三室两厅设计。客厅的占地面积比较大。二楼则是四室两厅，楼上的客厅面积稍小一些。装修还算地上是豪华，所有的家电和家具都很新，基本上一应俱全。

    大概地看完之后，谢天和他坐在了一楼客厅的沙发上，开口问道：“不知道您这套房子准备卖多少钱？”

    “是这样的。”那人解释道：“我不是江城人，这套房子是去年在江城做买卖的时候买下来的，最近生意不太顺序，也不太好做，所以准备把房子卖掉，然后回老家发展，我这套房子买的时候是一百二十万，那时候房价也便宜，现在这边的房价基本上是在四千块左右了，什么都不算上，这套房子400多平的实用面积也得170万左右，再加上这装修，少说也得两百多万了，当初我装修就花了七十多万，家具和家电什么的如果你想要的话，我就全部低价处理给你，你不要地话等合同签下来我就拉走。”

    “全部在一起，你说个价格吧。”对于他房间里地家电家具，谢天没有心思去更换，反正自己也不准备要在这里住，这些东西都无所谓。

    “这样的话……”那人考虑了片刻，说道：“你要是诚心要地话，两百二十八万，这房子里除了车以外的东西全归你了。”

    “好。”谢天点了点头，这价格给的还算是挺合适了，便开口说道：“这样吧，我这里有两万块现金，算是定金，明天咱们再去办理相关手续。”

    “没问题！”那人见谢天从包里递给自己两万块，便知道这桩买卖算是定下来了，谁会拿两万块钱来寻开心？毕竟定金如果他返回的话，自己是决然不会退还给他的。

    “那就这么定了。”谢天笑了笑，说道：“明天你什么时候有时间？”

    那人想了想，问道：“明天是周五吧？”

    “没错，是周五。”

    “那就下午两点钟吧，你有时间吗？”

    谢天毫不犹豫的说道：“没问题，两点钟你带齐了相关手续等我电话，我还有点事要办，就先走了，明天再联系吧。”

    “别急！”那人见谢天要走，急忙说道：“我给你开张收条吧！”

    “不用。”谢天摆了摆手，笑道：“明天直接去办理手续就行，难道你为了这两万块，还能丢掉房子跑了不成？”

    那人也不再坚持，微微一笑，和谢天握了握手，说道：“那咱们明天见！”

    “恩，明天见！”章！大家多多支持！http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第160章 即将来临

    不明白为什么有朋友对萧婉菁很有敌意，也不知道为什么觉得主角不应该原谅她，毕竟当初她只是个孩子，当初的事情和她并没有直接的关系，毕竟也算是谢天的亲人，希望大家能够理解吧。

    另外怀念迈克杰克逊，我中学时期的偶像

    “小天过来啦。”当谢天提着大包小包的营养品走进李丽华的病房时，陈姿的妈妈正躺在病床上含着笑跟谢天打着招呼。

    谢天冲她微微点头，关切的问道：“阿姨，身体恢复的怎么样了？听说你昨天做手术了，要不是陈姿今天告诉我，我都不知道这件事儿，怪我这些天忙些事情，一直没能抽出时间来看您。”

    李丽华欣慰的一笑，摆摆手说道：“没什么大事了，医生说恢复的好不用多久就可以出院回家修养，你看你，来就来吧，还买什么东西！”

    “没事，阿姨。”谢天走到她跟前笑着说道：“这都是些营养品，对您的身体有好处。”

    陈姿一直在一旁看着谢天微笑，这次谢天来看自己的妈妈，和以往的哪一次都不一样，毕竟两人已经有了切实的恋爱关系，妈妈也都知道了两人间的事情，所以陈姿的心里很是甜蜜。

    李丽华拉着谢天的手让他在自己身旁坐下，面露喜爱的说道：“来，快坐下，阿姨现在起不来，就只能躺着跟你说话了。”

    “您躺着就好。”谢天坐下后忙道：“一切都不如身体要紧。”

    “好多啦！”李丽华欣慰的笑了笑，感慨道：“真没想到还能有今天这么好的局面，这都得谢谢你啊小天。”

    “别总是谢我…”谢天尴尬的说道：“您和陈姿都已经谢过我无数遍了。再谢我都不好意思了。”

    “好好好！”李丽华握着谢天的手很是高兴的说道：“我听姿姿说了。你们两个啊。以后一定要好好地，姿姿这个丫头平时挺听话，要是有什么让你不满意地，你得让着她一点才是。”

    谢天那边还没从尴尬中缓释出来，一旁地陈姿就羞赧的说道：“哎呀妈…干嘛要说这个啊…”

    李丽华看着女儿的窘态轻笑道：“妈这是在用过来人的身份教给你们一些平日里相处的经验。”说完。又对着谢天和陈姿两人说道：“两个人在一起啊，最终要地就是包容和理解，相互包容、相互理解，这样才能走的更远！”

    谢天微微一笑，点点头说道：“我知道了阿姨，您放心吧。^^^^”

    “是啊妈！”陈姿在一旁不胜娇羞的说道：“我们明白了，咱不说这个话题了成吗？”

    李丽华轻轻拍了拍谢天的手背，跟他使了一个眼色。调侃的笑道：“看，姿姿就是脸皮薄，说两句就害羞了。”

    陈姿这下更窘。小嘴微微翘起，略带委屈的模样说不出的惹人爱怜，李丽华看了她一眼，又转回看着谢天问道：“对了，小天，你们俩还没吃饭吧？”

    “没，我一会带她出去吃点。”谢天笑着说道。

    “嗯。”李丽华点头笑道：“你现在就带姿姿去吧，这儿不用担心，24小时都有护士在。”

    谢天忙说道：“再陪您一会吧阿姨，我这才刚来几分钟。”

    “不用不用。”李丽华看了看一旁低着头的陈姿。笑着说道：“不用在这这陪我。医院挺闷地，你们出去转转。”

    谢天见她坚持也就没再拒绝。点点头站起来说道：“那我们先出去了阿姨，一会再来看您。”

    “丢死人了，我妈又拿我开玩笑。”出了医院的大门，陈姿便一脸委屈的抓住谢天地胳膊诉苦道。

    “有吗？”谢天在她的鼻梁上轻轻刮了一下，笑问道：“想吃点什么？”

    陈姿将头靠在谢天的肩膀上，一脸满足的轻笑道：“随便，听你的！”

    “那就”谢天拖着下巴想了想，笑道：“去吃西餐！”

    “这么奢侈啊？”陈姿错愕了片刻，看着谢天轻声说道：“还是不要了，咱们随便找个地方随便吃点就好了。”

    “听我的。”谢天笑着说道：“其实江城最好的西餐也就算是香榭丽舍了，不过那味道确实算不上正宗，等有机会我一定带你尝尝最正宗的法式西餐。”

    方舟的神经在这几天已经高度紧绷，在他看来一切都已经准备就绪，就等着周末的时候对洪帮地赌场发动突然袭击了，他地手下也都在摩拳擦掌，为即将到来的大事件做准备，而方舟地目的也不光是要摧毁那批已经开始大笔集中到洪帮赌场内的巨额现金。

    “方少，你认为咱们有必要找谢天帮忙吗？”又一次的商议结束之后，方舟手下的小队队长韩冬试探性的开口问道。

    “你的意思是？”方舟诧异的看了他一眼，随后说道：“我很相信他，不然也不会将这次行动的计划全盘告诉他了。”

    “我明白。”韩冬点了点头，说道：“我的意思是，如果他直接参与的话，恐怕会给他带来麻烦，毕竟咱们这一次并不是要端掉整个洪帮，事后洪帮一定会想尽一切办法来打击报复，那样的话……”

    方舟皱了皱眉头，自忖了片刻后说道：“你说的也有道理，谢天如果直接参与的话，对咱们整体的成功率有一定的保障，但是以后也难免对他造成一些后患……而且咱们这一次还必须要把孙宁给干掉，他已经来江城了，肯定会和洪帮的人在一起，不把他解决掉。我心里始终不能放心。”

    “孙宁的身边一定不会缺乏保安。这个人的性格特别小心谨慎。估计想拿下他不太容易。”韩冬有些为难地说道：“两件事同时进行地话可能还会轻松一些，如果任何一件先干成了，都会让他们异常谨慎，后一件再想做地话，难度一定会加倍的。===”

    方舟轻轻点头。砸了咂嘴说道：“孙宁是孙家的代表人物，只要能拿下他，到时候孙家一定方寸大乱，不然的话，只是毁掉那笔钱，对他们造不成太大的难题。”

    一旁地一个突击手开口道：“孙宁这几天一直在赌场内部，想动他确实不太容易，但是我们可以制定个计划。在行动的当天兼顾着对他进行击杀，只是有很多不确定因素，到时候恐怕想做到很难。”

    “这不要紧。”方舟咬了咬牙齿。坚决的说道：“除非他躲在赌场里不出来，不然的话就算他带着一千个保镖，也一定要把他干掉，继续对他的监视，咱们从长计议。“方少…”韩冬忍不住开口问道：“如果咱们成功将他们这次的外围赌局搅黄，又成功干掉了孙宁，您到时候准备怎么办？”

    方舟苦笑了一声，说道：“还能这么办，跑路呗，如果到时候真的两个计划都成功了。我就只能先躲开了。不然的话一定会招来大祸，孙家元气大伤。但不代表其他人不会出面，都是一条道上地，我这属于坏了规矩，他们到时候一定会将矛头指向我一个人，不过只要我躲开，其他人也不可能对家里动手，只是对付一个孙家，我相信爸爸还应付的来。”

    他们中唯一的一个女性，也是专业医生地秦晓倩问道：“那到时候毛毛怎么办？”

    “我也不知道。”方舟摇了摇头，忍不住叹气道：“毛毛到时候的处境会很麻烦，现在他们就开始不遗余力的寻找毛毛的下落，到时候一旦出了事肯定又会将毛毛当成目标，让她回爸妈身边也可以，不过那就藏不住了。”

    “你不会真要把毛毛交给谢天吧？毕竟他只是一个人而已……”秦晓倩欲言又止，片刻后才开口道：“我觉得要不就先把毛毛送出去吧。”

    “不行！”方舟坚决的说道：“从出去就很难保证她的安全了，还是暂时不说她了，到时候你们怎么办还是个问题。”“我们？”韩冬笑道：“到时候我们肯定先把您送出国，然后再回上京照顾好令尊，如果他有什么差遣，我们自然义不容辞。”

    “这样也好。”方舟点了点头，说道：“明天就是周五了，赌场是周六晚上人最多，咱们就周六晚上行动，无论如何，后天晚上一定不能失手，这次如果成功了，不仅直接造成他们好几个亿的损失，恐怕赌场的生意立刻会一落千丈，和美国博彩公司长期合作的美梦也会泡汤，到那个时候我要让洪帮尝一尝背叛的滋味究竟是什么样地！”

    “方少您放心！我们一定尽量将这件事情做到最好！”在场地所有人都已经为即将来临的大事做好了一切准备。

    方舟淡然一笑，说道：“记得要把所有需要地东西全部准备好，千万不要出了任何差错。”

    “方少。”韩冬试探性的问道：“要不要帮您先联系一下出境的事情？”

    “我觉得还是不要！”秦晓倩急忙说道：“事先联系出境的事情，恐怕会泄露风声，一旦我们事成，对方肯定会立刻做出反应，恐怕第一时间就会想尽一切办法封锁住偷渡的出境口，到时候很容易被蛇头出卖。”

    韩冬又问道：“方少您现在有没有一个计划？比如准备去

    “晓倩说的对，这件事情不着急。”方舟点点头，笑道：“我初步的想法是从东南出境，去日本要快些，也方便些，毕竟都是东亚人，到日本之后也要方便的多，我有个朋友在福清帮，到时候去投靠他吧，他们在日本混的风生水起，孙家就算知道我在日本，也奈何不了我。”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第161章 房子到手

    因为和卖房的那人说好了今天下午办理相关手续，所以谢天便直接从学校离开，并没有让任何人知道自己离开学校，就连假也没请便开车前往刚刚和那人约定好的地点。

    两人约好了在市中心一家咖啡厅见面，谢天很快便准时赶到，并且再次见到了卖方，谢天这个时候才发现自己到现在都不知道他到底叫什么，昨天也忘了看看他的相关证件，只是记得他在网上留的信息里写过姓钟。

    “钟先生这么早就来了。”谢天到他跟前，伸出手来笑道。

    “噢，你来了啊，快请坐。”钟先生急忙和谢天握了握手，请他坐在了自己的对面，说完还从自己的公文包里取出一堆文件和证件，从里面挑出几份来，递给谢天说道：“这些是房屋证件还有我个人的证件，您看一下。”

    “钟进喜…”谢天认真的看了看他递给自己的相关证件，片刻后点了点头，说道：“没问题。”

    钟进喜点了点头，笑道：“现在国家对房地产的管理比较严格，所以各种手续办起来也稍微麻烦一些，我在房管局有熟人，应该可以快一些。”他说着，将一份合同书递给谢天，说道：“您看一下，这是房屋买卖合同，一式三份，您看如果没有问题的话，咱们签了合同，然后到房管局提交申请，审查这一关倒是不用，熟人帮帮忙就可以应付过去。^^^^”

    谢天仔细检查了一遍合同上的条款，上面已经将房屋的情况、价格等等表述的非常清楚，钟进喜接着说道：“至于缴税那部分就不用您操心了，都算我的，如果咱们速度快的话，也许今天还来得及换证，不过就算赶不及也没关系。我还要等两天才离开江城。对了，我的私人物品今天上午已经全部搬走了，房子里剩下的东西全部归您来处理。”

    谢天点头说道：“那咱们就别耽搁了，现在抓紧把这些事情都给办了，我还有很多事情要做，所以还是尽量快一点比较好。”

    “没问题，那咱们现在就走！”

    房屋买卖地手续确实十分地繁琐，不过钟进喜在相关部门里还有些熟人。再加上两边都没有任何贷款的因素。所以便省去了银行的麻烦，当谢天将钱划入钟进喜账号的时候，房子也已经基本算是属于谢天所有了。

    由于速度和效率比较快，房屋产权证更换的也很顺利，虽然折腾了一下午，但是谢天已经将所有的证件全部办理齐全，钟进喜又跟他一起到佳苑别墅区的物业部门办理了一些附属的手续。他本准备将水电和其他地费用结清，不过被谢天拒绝了，并没有多少钱，不需要太麻烦，还需要相关人员去家里抄表。

    谢天在钟进喜地陪同下带着物业的人将住房内所有的门锁全部更换了一遍。门卡也更换了新的，忙完这些已经入夜，谢天也算松了一口气，等晚上就可以抽个时间去把那辆车开过来，自己也就能放下心来了。

    钟进喜见事情解决的差不多了，笑着说道：“所有的房间、门窗和家具我已经请保洁工重新做了一次保洁，被褥那些都是用过的，我已经让她们带走了，其他地一切齐全，家电我也都检查了一遍。都没有出现任何问题。尽管放心使用。”

    “好的，谢谢了。”谢天也是相当满意。房子已经属于自己，等回头自己再完善一下就没有任何问题了。

    钟进喜跟着忙活了半天，所有的事情都办好之后，擦了一把额头上的汗水对谢天笑道：“谢先生，忙活一天也饿了吧？要不一起找个地方吃点？我请客。”

    谢天淡然一笑，开口道：“不用了，我还有点事情，得先走一步，有机会我再请钟先生喝两杯把。”

    钟进喜见他拒绝也不再强求，笑道：“既然这样的话，那我就不打扰您了，正好事情办完了，我也能提前回家，晚上到宾馆凑合一夜，明天就开车回去。”

    “那好。”谢天笑了笑，说道：“有机会再聚吧，再见。”

    “再见。”

    从新买地房子离开之后，谢天便开车前往薛清颖的酒吧，晚上还有事情要做，回寝室肯定不太现实，倒不如和薛清颖一起吃顿饭，然后和她一起打发打发时间，等到晚上再去开那辆冷冻车。

    一进酒吧的大门，薛清颖就看见了谢天，脸上顿时浮上一丝抑制不住的笑容，等谢天走进了才笑着说道：“谢天同学，你今天被点名批评了哦！”

    “恩？”谢天诧异的看着她，不解的问道：“怎么？谁批评我了？”

    “还能有谁。^^^^”薛清颖笑道：“菲菲呗，说你没去接她放学，等了半个钟头，学校老师打电话给我，我又开车去接的，小丫头生气了，说你这是不负责任。”

    “呃…”谢天尴尬的挠了挠头，笑道：“有点事情在忙，一下子给忘了，她人呢？”

    薛清颖温柔的笑道：“在医院呢，不想让她到酒吧来，对了，你怎么这个时候过来了？吃饭了没？”

    “没呢，这不是就准备来请你吃饭么。”

    薛清颖点了点头，很是开心的说道：“正好，我刚才还想着呢，你就来了，那咱们走吧。”

    “店里地事情不用交代一下？”谢天开口问道。

    “不用。”薛清颖拿起了自己地手提包，从吧台里走了出来，说道：“咱们走吧！”

    “车还没修好么？”薛清颖看见谢天停在门口的车，好奇地问道。

    “不知道，应该还没有把，修好了肯定会给我电话的。”谢天替她将车门拉开，等她坐进去之后才转而进了驾驶室。

    薛清颖自从经历了上次江上的事件之后便不敢随便找地方吃饭了，相比之下还是香满楼更合适一些，最起码经常去那里吃饭，环境也熟悉，不会胡思乱想，谢天自然也是顺着她的意思，到香满楼找了一个合适的包间。^^^^

    服务员将饭菜上齐，薛清颖从谢天的对面坐到了他的跟前，撒娇一般的说道：“还是在你身边最舒服，你要不要喂我吃？”

    谢天调笑道：“你还小啊？都二十六七岁的人了，还要别人喂你吃东西？”

    薛清颖腻在谢天怀里娇滴滴的说道：“又不是让别人喂，是让你喂，你没发现我在你身边的时候从来没和年龄贴合过么？一直以来都是你在我身边照顾我、拿主意，虽然年龄上比你大了些，可是心理年龄不如你。”

    “是哦。”谢天将她轻轻揽在怀里，笑道：“菲菲是小公主，你就是大公主，反正也是个需要人照顾的孩子，这么大的人了平时甚至都不会做饭。”

    “学不会…”薛清颖撇了撇嘴，抬头看着谢天问道：“你想让我学不？你想的话我就认真学学，回头做饭给你吃？”

    “不用。”谢天微微一笑，说道：“你越像个孩子似的，越让男人有成就感，就这样挺好的。”

    “真不用？”

    “真不用！”

    “嘻嘻。”薛清颖笑着眨了眨眼睛，说道：“我就知道你不舍得，女人的皮肤是沾不得油烟的，当然如果你真舍得的话，我肯定也愿意牺牲。”

    “你的心意我很明白了，不过下厨房这件事情就免了。”谢天笑着，将左臂从薛清颖的腋下穿过，隔着薄薄的衣服抚摸在那傲人的酥胸之上，故意在她耳边吐着热气道：“知道我想要什么么？”

    薛清颖被谢天挑逗的有些气喘，极低的声音说道：“你不会是要在这里吧？？多难为情？”

    谢天继续调侃道：“这里为什么不行？门关着，服务员不叫她也不会来打扰，多好。”

    薛清颖可怜巴巴的撇了撇嘴，眼睛瞟了谢天一眼，又往房门处看了看，随后一脸潮红的看着谢天试探性的问道：“臭流氓…真要在这儿？”

    谢天没有说话，而是用很暧昧的眼神看着她，脸上挂着几分微笑。

    “那……”薛清颖感受着谢天手上带给自己的刺激，娇喘着说道：“那我先把门反锁了。”说着就要起身。

    “别。”谢天一边的嘴角稍稍上扬，笑道：“跟你开个玩笑而已，你当真了？”

    “我当真了！”薛清颖撅着嘴说道。

    “色女！”谢天夹起一块西蓝花递到她的嘴边，笑道：“当真也不能在这儿，空间太影响发挥。”

    薛清颖张嘴将西蓝花咬在嘴里，细嚼了片刻才问道：“那晚上你还回寝室吗？”

    “不回。”谢天解释道：“不过晚上有点事情要办，办完事再去家里好吧？”

    “嗯。”薛清颖甜甜一笑，说道：“那我在家等你，如果我要是睡着了，你可不许再吓我了。”

    谢天撇了撇嘴，说道：“我觉得还挺有意思的，就像那次你突然放弃抵抗的时候，感觉很特别。”

    “后来的感觉是挺好的。”薛清颖娇嗔道：“那都是因为之前太害怕了，后面才一下放松了下来，”说着，薛清颖又问道：“你晚上要去干嘛？不会又等到半夜你才来吧？”

    “应该不会吧”谢天思忖了片刻，说道：“我尽量早点。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第162章 晚上你跟谢天走

    谢天一直等到半夜才伺机行动，小区里很是安静，谢天直接将冷冻车开了出来，根本没人注意到他，汽车开出来之后便直奔着自己新买的房子而去，将车开进院子，然后倒车将车后箱直接对准了大门。

    还好，四周都没有什么高层建筑，不用担心被人发现而起疑，谢天打开冷冻箱，第一件事就是开始往屋里搬，不过这箱子实在是太重了一些，要知道里面都是贵重的金属物品，谢天搬的时候真是用尽了全身的力量。

    将几口箱子搬进客厅的时候，谢天已经累的大汗淋漓了，东西也不能直接堆放在客厅，该怎么处理，谢天四下里看了看，最后将箱子统统拖到一楼的一个房间内。

    “哎……”谢天坐在地上，看着面前的几口箱子忍不住叹气，当初这批到嘴边的东西不要显然是不可能，可是要了，也是麻烦多多，最麻烦的就是不知道该如何处理这批货，要想把它们卖出去，一般的买家根本不可能，而真正有能力吞掉这批货的，自己却根本不认识。

    谢天索性连看都不去看那批珠宝，反而是将那批枪械拿了出来，仔仔细细的在手里端详半天，并且将子弹倒在床上，给每一个弹夹都压满，然后整齐的摆放在了房间的空衣柜里，如果是将这里当成储备点的话，不仅需要一定的装备弹药，还要留下一到两份伪造的身份证件甚至当地货币和一些特殊物品，不过东亚向来不是杀手和雇佣兵的天堂，大陆更是如此。

    终于将这批烫手的东西暂时安置了下来，谢天的心情也暂时放松了许多，一直等到第二天周末。他才购买了一些简单地工具回到这所房子，然后开始将珠宝一件一件的分列出来，全金属的暂时先不管，最简单的，就是将镶钻的首饰进行简单的处理，说白了就是将上面镶嵌的钻石一颗颗的抠掉，然后根据大小地不同简单的分出几份。

    一个几十块钱买来的塑料药盒，中间被分成了十多个小方格。谢天就是这样小心翼翼的将钻石从首饰上取下，然后根据肉眼观察大小，将它们区分开来，钻石是没有任何特殊性的，没有铭文没有镌刻的记号，只要将它们剥离出来，就没人知道它们到底是从哪里来的，不像这里面大多数的贵重金属，几乎全部都有angle公司的铭文或者镌刻的图案，这些东西如果不加工一下抹去它们本身地痕迹。拿出去会把自己害死，除非找到有渠道的买家，才可以一股脑的卖给对方。

    不过用工具取下钻石的过程虽然无聊至极，但是谢天还是可以做到十分用心。一颗又一颗地钻石接二连三的被取下来，然后单独放在药盒里的格子之中，成就感不是一点半点，angle公司的钻石据说都是从南非进口的天然钻石，无论是质地还是外观上都美轮美奂，相信价格也肯定不低。

    普通钻石以无色最好，这里面的钻石大多数都是无色的天然钻，也有些有色钻石。不过都是更为贵重的彩钻，比如蓝钻、红钻，净度级别开起来也很高。单单是这批钻石，就远比那几箱地贵重金属更为值钱，可以说这批赃物里，最值钱的部分，就是钻石了。

    谢天在别墅里一个人忙活了一天也不过才抠掉百来颗稍微大点的钻石而已，面对着一大堆地钻戒，甚至镶嵌无数碎钻的首饰，谢天不免头大……

    方舟的计划是明晚行动，直觉告诉他必须和谢天再讨论一次，如果他能直接帮忙最好。^^^^即便不行。让他再听一遍具体方案也好，所以他给谢天打来了电话。约他晚上到自己的住所详谈。

    谢天已经对这个计划了如指掌，因为那个团队的素质并不算强，所以这个计划很难做到万无一失，他们连指纹识别都很难破解，更别提欧美高科技的盗宝队伍那种通天本领了，掌纹、瞳孔甚至声音，他们都可以逐个击破。

    “现在想破解门禁是不是都很困难？”谢天忍不住开口，他们的计划中将突破门禁的希望寄托在从对方身上取得门卡，这一点一旦出了意外就足以让整个计划抓瞎。

    “没办法。”方舟无奈的说道：“破解门禁也不是不可以，只是在时间的需求上比较长，更容易出问题，不过依我地经验，对方地守卫一定会携带门卡，只要抓住机会，破开门禁不成问题。”

    “明晚动手是么？”谢天将他们书写的整个过程方案丢到一边，问道。

    方舟点了点头，说道：“没错，就是明晚。”

    “算我一个。”谢天淡淡地说道：“这种事情说难也难，说简单也简单，就看到时候的能力和运气。”

    “可是…”方舟迟疑了片刻，说道：“洪帮的势力很不一般，得罪了他们，你以后在江城恐怕很难立足。”

    谢天笑了笑，反问道：“你以为我会让他们知道我是谁啊？简单装扮一下就可以让他们为完全认不出来，这点你放心好了。”

    方舟认真的点了点头，有谢天的帮助，他才能更加放心，也更有把握一些，上一次谢天在自己面前连开四枪的镜头已经在脑海里挥之不去，眨眼般的速度，却又能做到如此的精准，谢天的身手和素质，由此可见一斑。

    要说现在的谢天，脑子里除了钱之外，还有了能量这么一个概念，自己现在确实还差的很远，钱不多、一个人的能量也很不起眼，甚至于一个黑社会头目都敢跟自己叫板，谢天现在最大的目的就是强大起来，让自己拥有足够的能量之后，才能真正做到在这个现实社会中立足。

    “那就这么定了，明天晚上十点整动手，九点钟到别墅集合。^^^^”方舟看着谢天，认真的道：“成败就在明天晚上那短短的几十分钟甚至更短的时间里，希望有你的加入，能马到成功。”

    “尽力而为就是。”谢天微微一笑，虽说话里谦虚，但脸上的自信十分明显。

    胡飞问谢天道：“谢先生习惯用什么枪？我提前帮你准备好。”

    “不用。”谢天笑道：“枪我自己来准备，你们有没有想过怎么带进去？”

    “拆！”胡飞解释道：“即便我们掌握的两个人也无法将枪械带进去，只能我们自己带，明晚除了你和两个突击手，其他人全部是为了掩护你们而去的，枪械由我们负责带进去组装，只要不是整枪，我有办法通过安全门。”

    “那就好。”谢天点了点头，问道：“里面的事情准备的怎么样了？”

    专门负责通讯的王凯说道：“已经控制了一个监控室的人，视频采集和播放的设备也已经安装好了，这两天我们一直在暗中监控整个赌场的情况，工作区一直到地下金库也全部做好了视频采集，到时候播放采集下来的视频信号，下面闹的再厉害，监控室内也发现不了任何问题。”

    “那看来已经是万事俱备了。”谢天已经准备好了要在江城这潭还不知深浅的浑水中踏入第一脚，明天就是了！

    “对了谢天。”方舟一个人考虑了片刻，抬头对谢天说道：“毛毛你今晚先带她走，上次不是让你帮忙租好了地方么？先把她安排在那，等明晚之后，再决定究竟该让她去哪。”

    “怎么？”谢天好奇的问道：“你真不准备把她送回上京？”

    “送回去也是添乱…”方舟叹了口气，说道：“只要毛毛不在我和爸妈的身边，而且能确定她安全，我们就可以放开手脚和对方干一场，再说爸妈有很多事情不想让她知道，现在就把她送回去还言之过早。”

    “好的。”谢天点头答应下来，说道：“那一会我带她过去。”

    方舟转过脸对秦晓倩说道：“晓倩，你去把毛毛叫过来，我有点事情跟她交代。”

    “好。”秦晓倩立刻站了起来，转身走了出去，不消片刻便将睡意惺忪的方怡叫了过来。

    “还没睡醒呢？”方舟看着身穿睡衣还在揉眼睛的方怡，笑着问道。

    “没…”方怡打了个哈欠，不满的嘟囔道：“在这里憋着太烦了，每天就是玩玩游戏，我什么时候才能回家啊？”

    “暂时你是回不去了。”方舟无奈的看着她，将她拉到自己身边坐下，解释道：“晚上你跟谢天走吧。”

    “啊？”方怡这才注意到坐在最面的谢天，诧异的看着方舟问道：“你让我跟他干嘛去啊？”

    方舟耐心的解释道：“我之前让谢天给你租了套房子，你先在那委屈两天，过些天看看情况再决定是不是把你送回家去。”

    “噢…”方怡委屈的撇了撇嘴，她心里知道方舟是有什么很重要的事情要办，可是一直让自己憋在一个地方，这实在让她很难接受。

    方舟见她表情不是很情愿，开口安慰道：“你现在回家的话更麻烦，爸妈肯定要把你看的紧紧的，他们最近都忙的很，到时候肯定也没时间陪你，到时候整天面对着保镖，你不是更烦？”

    “我知道了…”方怡轻轻点头，然后问道：“什么时候去？”

    “马上，你现在就去简单收拾一下东西，别带太多。”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第163章 你得补偿我！

    方怡回房间之后洗了个澡，然后便开始收拾起自己的行李，除了一大堆衣服之外，还有诸如笔记本电脑、护肤品等等一大堆的东西，方舟依靠在门边，看着她收拾出来的大堆东西，说道：“别带那些没用的，带些换洗的衣服和日常用品就足够了，这几天你不能出门，带那么多衣服也没什么用。”

    方怡撇了撇嘴，模样说不出的委屈，片刻后轻轻点头说道：“那好吧，听你的，不过电脑一定要带着！”

    “嗯。”方舟点了点头，笑道：“电脑没问题，带着吧。”

    “哥，我要藏多久才能回家啊？”方怡忍不住看着他问道。

    方舟眉头微蹙，思忖了片刻道：“这个可说不好，不过你要是乖乖听话待在江城，肯定不会有什么危险，我主要担心你回家之后会给爸妈添乱，这些天家里有很多事情要处理，别太任性。”

    “知道了…”方怡无奈的说道：“我听你的还不行吗？”说完又突然想起了一件事，开口问道：“我跟谢天走了，你们去

    “我啊？”方舟故意撒谎道：“我们还有更重要的事情去办。”

    “噢……”方怡将自己的小行李箱装满之后，又将笔记本电脑放进包里，说道：“都收拾好了。”

    “恩。”方舟点了点头，走到方怡跟前疼爱的摩挲着她的脸蛋，爱怜的说道：“毛毛，关键时刻，你只要安全，我和爸妈就没有后顾之忧。家里能不能挺过这一关就看你了，明白吗？”

    方怡隐隐约约的明白一些他们要做地事情，很是乖巧的点了点头，不舍的对方舟道：“哥，你一定要注意安全，照顾好爸妈。”

    “我知道。”方舟微微一笑，柔声道：“记得我交代给你的话，我和爸妈你尽管放心。乖乖的等我去接你。”

    “那你一定要快点啊！”方怡撇着嘴吧，眼睛微红，可以清楚的看见眼泪此刻正在她那晶亮的眸子里打转。

    “下去吧，谢天还在楼下等着。”方舟替方怡将旅行箱提在手上，带着她一齐从楼上走了下来，谢天正坐在沙发上等着，见两人走下楼梯便站了起来。

    方舟揽着方怡的肩膀对谢天说道：“那就麻烦你了。”

    “没事。”谢天淡淡道：“放宽心好了，不会出问题地。”

    方舟点了点头，又对方怡说道：“如果后天谢天没有出现，你记得打电话给爸爸。^^^^他会派人把你接走。”

    谢天明白方舟是怕自己明天晚上和他们一块折进去，笑着说道：“放心，这种可能性几乎没有。”即便杀也一定能杀出来，他怎么可能折在一家赌场内。

    方舟微微一笑。没有多说话，叫来韩冬在耳边嘱咐了几句，韩冬立刻离开，片刻后拿着一个小箱子走了过来，递给了方舟。

    “这里面有一百万现金，你拿着。”方舟说着，将那箱子递给了谢天。

    谢天又推了回去，还从口袋里掏出一张银行卡来。笑道：“这是上次借你那两百万，给你加了二十万利息，很不错吧？密码是六个六。”

    “不用。”方舟并不在意。摆摆手说道：“这钱你自己留着吧，现金你也拿去。”

    谢天摇头拒绝道：“我现在不缺钱，你尽管收着好了。”说完将那张卡塞进方舟的口袋里，对方怡摆了摆手，笑道：“走吧美女。”

    方怡冲谢天吐了吐舌头，看了方舟一眼，方舟微微笑道：“行了，你跟谢天走吧。”

    “你跟我哥明天要去干什么？”汽车上，方怡坐在副驾驶看着谢天好奇的问道。^^^^

    谢天笑了笑，说道：“做什么你哥没告诉你。我也不会告诉你。”

    “切！”方怡不满的嘀咕道：“小气鬼。说说有什么嘛！”

    谢天得意的说道：“这可不能随便告诉你，你想知道就问你哥。“他不跟我说…”方怡很是委屈的撇了撇嘴。

    “那我也没办法了…”

    方怡看着谢天的一脸调侃。心中很是郁闷，干脆便不再说话，将头转到一边看着窗外的景色，直到谢天将车在一栋住宅楼的地下停车场停下。

    谢天替她将行李箱拿了出来，方怡自己背起了电脑包，谢天指了指她肩上很是卡通的包问道：“要不要我帮你拿？”

    “不用！”方怡撅着嘴巴，看那模样还在为刚才谢天不愿意告诉她实情而生气。

    谢天耸了耸肩膀，笑道：“不愿意说就算了，上去吧。”

    方怡就跟在谢天地身后，一脸的不开心，从地下停车场直接上到一楼，然后乘坐电梯一直向上，在十一层停下，谢天一边掏钥匙，一边自顾自的说道：“这里面的设施还挺齐全，你先在这委屈几天，吃地东西回头我去给你买，对了，你会做饭吗？”

    “会。===”方怡轻轻点了点头。

    谢天微微一笑，说道：“不错不错，那回头想吃什么就告诉我，我去帮你买回来。”说着，谢天掏出钥匙将房门打开，这套房子是人家结婚用的新房，虽然算不上豪华，但也绝对是相当温馨，方怡四下里看看，表情上很平淡，看不出有什么不满。

    “被子是人家的？”方怡从卧室里奔了出来，看着谢天问道。

    谢天点了点头，说道：“应该是吧，我没弄这些。”

    “还好我晚上不睡觉。”方怡很是委屈的说道：“用别人的床上用品多不自在啊…你明天能帮我买一套不？”

    “没问题。”谢天立刻答应下来，笑道：“你再想想需要什么，我一块给你买来。”

    方怡想了想。说道：“也没什么了，不过我要自己做饭的话，厨具一定要换新的。”

    “炉灶、油烟机什么地不是也要换吧？”谢天看着她试探性地问道。

    “不…”方怡开口道：“锅碗瓢盆那些还是换了吧，好不好？”

    “呃…”谢天想说你不过才住几天而已，讲究一下就可以了，不过还是没有说出口，点了点头说道：“没问题，明天都给你换了。”

    方怡摸了摸肚子。看着谢天轻声问道：“我现在就饿了，怎么办？睡了一天都没有吃东西…”

    “那我一会去给你买点回来好了…”谢天看她那可怜兮兮的模样，开口问道：“想吃什么？”

    方怡给了谢天一个满意的笑容，说道：“随便啦，小吃就好，烧烤啦、馄饨啦都可以。”

    “嗯。”谢天点头笑道：“正好我也饿了，你在这等着，我现在去买。”

    见谢天就要站起来，方怡急忙脱口问道：“我跟你一起去好不好？”

    “不好。”谢天看着她失望地模样，笑道：“洪帮的人那么多。各个都知道你，没事什么事你最好还是哪都别去，不然回头你哥肯定又要埋怨我。”

    “真讨厌，这么麻烦干嘛不送我回家…我宁愿在家里坐监狱也不愿意在这儿…”方怡兴趣索然的坐在沙发上。表情告诉谢天她的怨念很重。

    谢天微微一笑，说道：“上京地情况我不清楚，不过按你哥说的，你爸妈在那边也不轻松，你回去不但给他们添麻烦，也会给自己增加危险，最安全的情况，就是让对方找不到你。你在江城被人绑架过，再说也没人知道你又回来，所以待在这里是最安全也是最省心的。甚至都不需要人来保护你。”

    “不需要人保护那我哥干嘛把我交给你？”

    谢天乐道：“你哥不是把你交给我，而是让我顺带着照顾照顾你而已，反正也没几天，等情况好转了之后你们家人自然会把你接回去，你就在这坚持几天吧。”说完，谢天拿起了车钥匙，对方怡说道：“自己想干嘛就干嘛，房间里有无线网，你可以玩玩游戏或者看看电视，我一会就回来。”

    “可我害怕啊。就我自己…”方怡的模样说不出的可怜。根本没有了以往她那种英气勃勃地样子，好像练过跆拳道就天不怕地不怕似地。

    “呐。别怪我没照顾你。”谢天无奈的笑了笑，说道：“跟着去也可以，不过要呆在车里不能出来，你可以吗？”

    “可以啊！”方怡兴奋地一跃而起，上来便拉住谢天地胳膊往门外拽，一边拽着一边眨着眼睛笑道：“就等你这句话呢，我都快饿死了！”

    谢天看了看时间，都已经快十二点了，这么晚出门也不会有什么问题，只要她待在车里不出来，也肯定不会让有心人看见，只是这么晚了，自己一会去哪呢？

    和方怡一齐从房子里出来，谢天在电梯里对方怡说道：“今天是周五，咱们学校后面的食街现在肯定很火爆，去那给你买点吃的带回来怎么样？”

    “行啊。”方怡点了点头，得意的笑道：“我要吃江湖烤翅，要变态辣地那种，你也帮我买噢！”

    “嗯，行！”

    “还有湘味斋门前的麻辣烫，买五块钱的就够了，好不好？”

    “嗯，好！”

    “还想吃铁板鱿鱼……”

    “嗯，可以！”

    “还想………”

    “你是猪啊？”谢天败退，开口问道：“要那么多你吃的下吗？”

    “好久没吃了嘛！”方怡抓住谢天的胳膊不住的摇晃，哀求道：“你就都买给我嘛，就当是上次你打我那一巴掌的补偿好了。”

    方怡的话刚出口就立刻后悔了，该死，哪壶不开提哪壶，干嘛要提那么丢人地事情，而且那天真的是很害羞啊方怡低着头，已经涨红了脸，只听谢天在一边哈哈笑道：“既然补偿这么简单，那就满足你好了。”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第164章 你流氓、你变态！

    请大家帮忙预留下个月的保底月票……感激不尽！

    方怡总体上来说还算听话，谢天将车停在食街外面，嘱咐她乖乖在车里等着，到自己买了大堆东西回来的时候，她还在车里听着音乐，见谢天开门进来，欣喜的耸了耸鼻子，娇声笑道：“好香啊！”

    “回去吃吧。”谢天将包装好的小吃放在了后排的座位底下，对方怡说道：“这离住的地方很近，五分钟之内赶回去，东西肯定不会凉。”

    “不要吧…”方怡有些不太满意的嘟囔着，随后问道：“能不能在外面找个地方吃呢？”

    “外面？”谢天耸了耸肩膀，说道：“这个意见基本驳回，你可以考虑在车里吃。”

    方怡眼巴巴的看着谢天哀求道：“要不咱们去学校里转转吧？濯清湖边的小树林里有石桌石凳，怎么样？”

    “黑灯瞎火的跑那去你看得见东西么？”谢天撇了撇嘴，对她的意见不屑一顾，最后想了想，开口说道：“走吧，带你去个既没有人，而且环境又好的地方。”

    “哪儿啊？”方怡诧异的看着谢天，好奇的问道。

    “你就别问了，坐着就行。”谢天微微一笑，发动汽车快速向着之前和薛清颖去过的那处江滩驶去，何奎就是死在那上面，所以那个地方队于薛清颖来说，肯定早已经和她之前的印象发生了翻天覆地的便化，谢天绝对不敢带她故地重游，不过至于方怡就无所谓了，那里的环境确实不错，而且很清静。

    一般的话从江大开车要十五分钟左右能到那里。不过晚上的交通良好，再加上谢天脚下的油门多踩了几分，所以十分钟便已经在江滩上方的堤坝停下。这里果然没有任何车辆停放，下面也应该没人。

    “下车吧。”谢天将汽车熄火，转而对方怡说道：“到了，就是这里。”

    “这是什么地方？江堤啊？”方怡好奇地推开车门，站在江堤边缘处往下面的江面看了看，忍不住手舞足蹈的冲谢天喊道：“很棒！怎么下去啊？”

    谢天将买地东西提在手里，下巴往东边努了努，微微笑道：“那边有石梯。”

    方怡没等谢天便欢呼一声直奔着石梯而去，她可不用谢天像担心薛清颖那样小心谨慎。方怡又不穿高跟鞋和裙子。再加上身手不错，下石梯也不会发生任何危险，等谢天走到边上的时候发现她已经跳到一半了，跟小猴子似的，倒真是符合那种活泼好动的秉性。

    这一处江滩上一个人也没有，方怡就好像突然被人从笼子里放出来的金丝雀一般在江滩上来回的跑跳，后来甚至将鞋袜踢飞。感受着沙滩带给自己的完美触感。

    “真好…”方怡看着谢天走进，干脆坐在沙滩上冲谢天摆了摆手，笑问道：“你是怎么知道这里的？”

    “不就是江滩吗？还用怎么知道…”谢天随意的回答着，在她地身边坐了下来，然后将一大堆吃食都摆放在面前。看着整搓着手掌流口水地方怡说道：“喏，快吃吧。”

    打开的小吃还都散发着热气，香味扑鼻，连谢天都被勾起了食欲，方怡基本上是没有淑女做派的，一手拿着筷子、一手拿着烧烤，甚至右手的手指间还夹着一个塑料的汤勺，用来解决那碗诱人的馄饨，嘴就从来没有闲着，犹如风卷残云一般在这些小吃上肆虐。

    “烧烤的味道虽然不错。可是品种太单一了一点…”谢天一边吃着烤板筋。一边忍不住地嘀咕道。

    “品种单一？”方怡瞥了谢天一眼，嘴里呜咽不清的笑道：“那你去内蒙吧。尝尝烤全羊的味道，都是活着的羊羔直接杀掉烤的，味道特别好。”

    “不是这个意思。”谢天拿起一块烤鸡翅，对方怡解释道：“我是觉得牛羊猪还有家禽什么地这些东西都太普通，吃点稀奇古怪的才有意思。^^^^”

    方怡的眼睛定格在谢天的右手，然后立刻丢掉手中的筷子将那鸡翅抢了过去，得意洋洋的说道：“这变态辣的鸡翅是我的，你吃其他的。”说完又好奇的问道：“你刚才说什么稀奇古怪地东西？你都吃过什么特别地？”

    “那可多了…”谢天嬉笑道：“最好吃的是野兔、田鼠、蛇，蜥蜴也不错……”

    “啊……”方怡一副惊恐和恶心地表情急忙说道：“别说了别说了，我还是吃我的烤鸡翅，你想吃什么变态的东西自己在脑子里想象一下就得了。”

    谢天撇了撇嘴，没有搭理她，继续消灭起其他的食物，一旁的方怡则专心致志的品尝起那个变态辣的烤翅，吃了两口便大汗淋漓，而且连俏脸都变得通红，嘴里一边吃还一边不停的急促的呼吸，看样那烤翅还不是一般的辣。

    方怡突然拍了拍谢天，一脸难忍的说道：“水…嘶哈嘶哈…快，快点…嘶哈嘶哈……”

    “没有…”谢天眨了眨眼皮，一脸无奈的说道：“你光说要买吃的，我忘了这茬了…”

    “你说什么？嘶哈嘶哈…”方怡的表情痛苦异常，忍不住在谢天的肩膀上拍打着嚷嚷道：“你怎么不买水呢！！！你想害死我啊？”

    谢天强忍着笑意，一脸诚恳的说道：“抱歉，我忘了，要不你喝点混沌汤？”

    “汤里也有辣椒，谁让你放辣椒的！”方怡委屈的模样好像就要哭出来似的，辣的劲头这才刚刚上来，她现在是无药可医，那滋味实在是太痛苦了。^^^^

    “多吃点东西。”谢天给出建议：“多吃点东西就好了，一会就不会感觉到辣了。”

    “吃不下…”方怡张着嘴巴不停的呼吸，想借着风来给舌头降降温，眼泪都被辣了出来。

    谢天根本没去想该怎么替她解决问题，反倒觉得现在的方怡倒是挺有意思。起码自己看着感觉十分开心，忍不住笑出声来，一旁的方怡立刻十分不满地瞪着他问道：“你笑什么笑？幸灾乐祸吗？！”

    “你这是牺牲自己给人民带来快乐…”谢天桀桀笑道：“看你被辣的这副模样。倒真是很有意思…”

    “狼心狗肺的男人！”方怡冲谢天撇了撇嘴，转过头去竟然又开始啃起那块才吃了一半地烤翅。

    谢天惊讶的问道：“不是很辣么？还吃？”

    方怡哼了一声，大声嗔道：“反正吃也是这么辣、不吃也是这么辣，干脆辣个过瘾好了！”

    谢天点头笑道：“别说，你这模样还挺可爱。”

    “切！方怡瞥了谢天一眼，干脆便不再理他。

    最终方怡还是顽强的吃完了烤翅，并且将已经凉透了的混沌汤一口喝了个干干净净，做完这些之后她浑身上下几乎都汗透了，整个人也好像刚刚经历过剧烈运动式的。坐在沙滩上喘着粗气。

    “没事了？”谢天试探性的问道。

    方怡咬牙切齿的瞪着谢天。目露凶光的质问道：“你是不是想我再难受一点你才开心？”

    “我可没有那个意思。”谢天急忙表态：“我就是关心的多问一嘴。”

    “要你管…”方怡轻轻哼了一声，转过头盯着江面偶尔来往地船只，突然间干哭了一阵，让一旁地谢天诧异的问道：“怎么了？”

    “我突然很想上厕所…”方怡撇着嘴吧，模样说不出的可怜。

    “吃太多啦？”谢天随口问道。

    “讨厌！！”方怡大窘之下高声喝道：“是小解！！！”喊完才意识到这句话实在有些失态，脸立刻就红了几分。

    “噢。”谢天轻轻点了点头，淡淡的问道：“能坚持一会不？”

    方怡摇了摇头。伸出两根手指来，艰难的对谢天说道：“最多两分钟…”

    “两分钟？”谢天自言自语般的说道：“两分钟是静止状态下，如果一运动，肯定加剧了这种念头，别忘了还有那么高的石阶。我怕你走到一半地时候就忍不住了……”

    “那怎么办？！”方怡看着谢天紧张的问道“这个嘛……”谢天环指了一圈，淡淡道：“随便找个地方解决一下呗，我又不会偷看。”

    “还说你不会！”方怡嗔怒般的看着谢天说道：“你都此地无银三百两了，让我怎么相信你？”

    “我闭上眼睛总可以了吧？”谢天撇撇嘴，说道：“保证不看，你去吧。”

    方怡一脸的不屑，丝毫不信任的语气说道：“谁知道你会不会在那一瞬间突然睁开眼睛，那样地话我岂不是没有任何办法，白白任你占我便宜？！”

    “那你就憋着吧。”谢天淡淡的说道。

    “你说什么？！”方怡忍不住叫道：“你说的简单，这是忍就能忍住的事情么？你这个人怎么这么没有公德心。是不是等着看我笑话？”

    “呐。”谢天坐正了身体。看着方怡很是认真的说道：“三条路给你选，一个是现在就赶紧找地方解决。一个是咱们立刻走人，我带你去找厕所，第三个嘛……”

    “第三个是什么？”方怡急忙问道。

    “第三个自然是忍不住那啥了呗……”

    方怡极度郁闷的哭了两声，嗔道：“我现在就忍不住了！你必须向我保证你不能偷看！”

    “恩，我保证！”

    “不行，你要发誓！”

    “好，我发誓！”“你发誓，你偷看你就是……”方怡想了想，脱口道：说道：“我偷看我是王八

    “那好！”方怡急忙说道：“那你现在闭眼！”

    “好！”谢天立刻闭上了眼睛。

    “这样也不行，你把头埋在胳膊里，用胳膊挡住眼睛！”

    谢天照做，将双臂搭在膝盖上，然后把头埋了进去。

    方怡拿起一张纸巾飞快的跑了，在远处盯着谢天看了片刻才确定她没有偷看，红着脸无限羞赧的解开了牛仔裤前的腰带扣，然后艰难的退下裤子、然后蹲了下去。

    就在方怡终于轻松了地时候，谢天地声音突然传来：“拜托，能不能别让我听见声音！”

    方怡被谢天这一句话羞的几欲将沙子挖开一个大坑然后跳进去再把自己埋了，又怒又窘地大声斥道：“谢天！你流氓、你变态！！！”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第165章 在这陪我

    “说了不偷看，可没说不能偷听，再说了，也不是我有意要听，我又不是聋子，那声音那么大，我想不听也没办法…”面对方怡的怒斥，谢天这样轻松作答。

    “那你就不能用手把耳朵堵上？！”方怡怒火冲天，大多是因为心中的窘迫。

    谢天摊开双手，一脸无辜的看着她道：“拜托，我当时的胳膊在蒙眼睛，这是你交代我的…”

    方怡瞪着他看了半晌，奈何谢天就是面不改色，一脸的心安理得，最后无奈，但还是质问道：“就算你听见了，也没必要说出来啊！”

    “sorry”谢天耸了耸肩膀，很是无奈的说道：“是我的错，下次就是听见也不告诉你了。”

    “没有下次了！”方怡哼哼的怒喝：“永远没有下次！”

    “好吧好吧…”谢天忍住笑，看着她说道：“不早了，回去吧？”

    “再坐一会行不行啊？”方怡一脸征求的看着谢天问道。

    谢天看了看时间，站起来拍了拍她的头，说道：“半夜了，赶紧回吧，一会该凉了，别伤风感冒。”

    “噢…”方怡看起来有些不太情愿，不过却也立刻站了起来。===

    时间经过两人这么一折腾，谢天也没有再去薛清颖那里的想法，毕竟太晚了，方怡也很快将她的笔记本连接入网，开始准备进入游戏中打发她的无聊时间，谢天琢磨了一会，开口说道：“你还是早点休息吧，我得先走了。”

    “这么晚了你要去哪啊？”方怡好奇的看着他问道。

    “回寝室喽…”谢天有些无奈的指了指墙上的钟表。道：“这个时间也只能回寝室了，反正那帮家伙睡地跟死猪一样，回去也不会打扰到他们休息。”

    “那就别走了呗！”方怡看着谢天认真的说道：“你就在这里委屈一晚好了。”

    “在这儿？”谢天诧异的看了看她，说道：“这也不方便，还不如回寝室来的舒服一点。”

    “哎呀……”方怡急忙走过来拉住他的胳膊将他拖回了沙发上，嘴里说道：“你就在这陪陪我啊，大晚上的就我自己一个人的话多可怕！”

    谢天不解的问道：“这有什么好害怕地？我还巴不得能有独处的时间呢。”

    “女孩子和男孩子不一样！”方怡表情认真道：“你就在这陪陪我嘛，我就坐在地上玩游戏。^^^^你愿意看就看，不愿意看就在沙发上睡觉好了，身边有个人总要踏实一点。”

    谢天看她那略微有些恳求的眼神，思忖片刻轻轻点头说道：“那好吧，你玩你的，我就在沙发上凑合一晚，明天白天去给你买东西。”

    “嗯呐！”方怡得意的笑了笑，说道：“我去把暖气开热乎一点，也没有被褥。你别着凉。”

    “不用。这还不算什么。”谢天站起来往卫生间走，转头问方怡道：“你有没有带着洗澡用的东西？我去冲冲身体。”

    “有…”方怡轻轻点头，说道：“在箱子里面，对了，你也没有换的内衣啊！”

    “不换呗。”谢天耸了耸肩膀，随意的说道：“明天再换也一样。”

    “那多难受啊。”方怡撇了撇嘴巴，说道：“应该每天都换内衣才是！”

    “擦！”谢天讪笑两声。随口道：“男人没你们女孩子那么娇滴滴，别废话了，你赶紧把你洗澡用的东西拿给我。”

    “噢！”方怡乖乖地点了点头，一路小跑地来到自己的行李箱跟前，从里面将东西一样一样的拿出来。还不忘给谢天解释：“这个是洗面奶、这个是洗发水、这个是沐浴露，还有奶盐、香薰油、精油……”

    “好了好了！”谢天见她还有一大堆东西没有介绍，随手拿起洗面奶、洗发水还有沐浴露这三样，笑道：“这就够了。”说完便往卫生间走去。

    方怡在他身后犹豫了片刻，但还是叫住了谢天，支支吾吾的问道：“那个，你有毛巾吗？”

    “没，不用了。”谢天随意的摆了摆手。

    方怡急忙追了过来，将一条画着卡通人物的毛巾塞进谢天的手里，说道：“喏。这个是我地。卫生间里没有，我看过了。”

    谢天不明白她的脸为什么有些发红。不过还是伸手接过了那条在他看来有些弱智的毛巾，冲她笑了笑，说道：“我去洗澡了。”

    “哎哎哎！”方怡见谢天直奔着卫生间而去，忍不住又问道：“你不用烧水啊？我去帮你烧要不？”

    “晕…”谢天头也没回，伸手在脑袋后面摇了摇，无奈的说道：“不用，你玩你的吧！”说罢人已经进了卫生间，并且随手将门关上。===

    “哼方怡冲着卫生间地门撇了撇嘴，嘴里轻声嘟囔道：“好心当成驴肝肺，冻死你算了！”说完跺了跺脚，转身跑到茶几跟前席地而坐，对着面前的笔记本一阵噼里啪啦。

    谢天简单的冲了个凉水澡，洗完之后发现自己身上的香味好像貌似特别的浓，不知道究竟是洗发水里的味道还是沐浴露的味道，女人总喜欢这些香喷喷的东西？谢天无奈的一笑，对着镜子里的自己看了看，还不错，肌肉已经基本上都出来了，和自己最近一直不懈晨练有很大地关系，现在地肤色还是有些白皙，这让他很不适应，这种肤色在他看来，就是觉得有些不健康的意思。

    那条本身就香喷喷地毛巾让谢天犯了难，女孩子家家的东西，借给自己用就用吧，擦擦身子和头还可以，擦擦那里嘛……咳咳。实在是有些不太厚道。

    等些天从卫生间里出来的时候，下身只有一条普普通通的平角裤，上身随意地披上了自己的白色衬衣，不过并没有费劲去一个个的扣扣子，反正也不算走光，洗完澡这样也舒服一些，如果再把之前的衣服都穿上，那比没洗澡还要难受。

    方怡正在闷头玩自己的游戏。谢天从卫生间里出来的时候她也没有注意，等到谢天正对着自己已经走的很近的时候她才猛然间抬头，然后突然控制不住地大叫了一声：“啊……”，俏脸已经涨的通红。

    “怎么了？”谢天正一手随意的用毛巾擦着头发，另一手夹着一根刚刚点燃的香烟，看着方怡惊讶不已的模样，又看了看自己，诧异的问道：“有那么可怕么？”

    方怡紧张的低下了头，支支吾吾的说道：“你…你都不知道把衣服穿上么？”

    “那多难受。”谢天撇了撇嘴。毫不在意的说道：“这样多舒服。再说又没走光，你叫什么？搞地好像我非礼你似地！”

    “那你也……”方怡还想说什么，后来干脆不说，努力调整了一下自己速度极快的心跳，强迫自己将注意力集中在了电脑屏幕上。

    谢天好奇的凑到她身后，看着那画面上的人物问道：“这什么啊？”

    “wow你都不知道？”方怡回头看了他一眼，又急忙将眼神收了回去。

    谢天摇了摇头。淡淡道：“不知道，不会玩游戏。”

    “魔兽世界啊，笨蛋！”方怡嘟嘟囔囔的说道：“魔兽世界都不知道，你多大了？”

    谢天不屑的哼了两声，说道：“我多大了和这个游戏有什么关系？”

    “哎。你觉得这游戏的画面怎么样？好看不？”方怡指着电脑屏幕问道。

    谢天看了看，淡淡道：“还好吧，不知道怎么评判。”

    “很牛地。”方怡自豪的说道：“我在这里面都已经…”

    “好了好了，我对这个没什么兴趣。”谢天故意打击她，摆摆手说道：“我睡了，你玩你的吧！”说着便在她身边的沙发上躺了下去，还随手拿起一个靠枕垫在自己的脖颈下面。

    “你这就睡啦？！”方怡不满地说道：“你睡了我一个人多没意思！”

    “我可没兴趣看你玩游戏。”谢天闭着眼睛轻声哼哼道:“我看我还是睡觉好了。”

    方怡转过身来，看着正闭目养神的谢天，忍不住又把眼光从他的身上扫了几个来回，心跳地嘭嘭的。这还是她第一次看一个男人这么暴露。下身除了一条短短的平角裤之外什么都没有，而且最羞人的。是他的那里还鼓鼓的……

    谢天的眼睛睁开一条缝，开口问道：“看什么呢？”

    “啊”方怡被他吓了一跳，身体都忍不住猛的收缩，随后红着脸嗔道：“你能不能别总吓人啊！”

    “是你自己一惊一乍地好不好？”谢天不满地嘟囔了两句，随后道：“赶紧玩你的游戏，我可不是3级片里地裸男，没什么好看的。”

    “切！”方怡故意鄙视的看了谢天一眼，撅着小嘴儿挖苦道：“你以为谁愿意看你来着？有什么好看的也不知道，而且最要命的是男人的皮肤还这么白，跟女人似的！”

    “屁！”谢天瞥了她一眼，说道：“我这是没办法，等夏天多晒晒就好了。”

    “怎么？”方怡在一旁好笑的问道：“你还想来个古铜色的皮肤吗？”

    “和你有什么关系？”谢天哼哼两声，扭过头吐出两个字：“睡觉！”

    方怡嗔怒，洁白的牙齿被她在嘴里咬的咯咯直响，虽然如此，可心里却没有丝毫生气的成分在，好像还有些紧张和羞赧。

    “讨厌！”方怡瞥了谢天一眼，很是不甘的转过了头。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第166章 准备开始(上)

    如果能让一个高傲惯了的女人在你的面前放弃高傲，那么基本上就离征服她没有多远了，只不过谢天远没有这个意识，他对方怡也没有什么多余的想法，明天是真有一件大事要做，谢天需要休息。

    只是方怡整晚都没有困意，要么就玩玩电脑，要么就转过头仔仔细细的观察熟睡的谢天，竟然也是玩的不亦乐乎，直到谢天醒来的时候，她还在电脑跟前搏杀。

    睡眠不实很足，但是也够了，谢天坐起来伸了个懒腰，身前的方怡转过头看着他，笑问道：“你起来啦！”

    “恩呢…”谢天不知道该怎么回答她这句废话，而方怡因为看他看了半个晚上，现在再看着半裸着的谢天已经没有什么不适应和窘态了，冲谢天甜甜的一笑，露出一排小白牙：“我饿了！”

    谢天看了看时间，已经快八点了，点点头说道：“那你再坚持一会，我先出去买点早饭。”

    “好啊。”方怡轻笑道：“那我就不陪你去了，累呢！”

    “好。”谢天跑去卫生间洗漱，然后穿戴整齐才出来对方怡说道：“你要不就先洗个澡，回头吃完东西早点睡。”

    “恩呢，那你快点回来。”

    谢天走后方怡才从地上爬了起来，揉了揉有些发麻的双膝，光着脚丫往卫生间走去，反正房间已经被打扫的很干净。又是木地板，完全可以光脚来回跑了。

    燃气热水器的总开关在厨房，方怡又折返过来将热水器打开，然后一头扎进卫生间里，将浴池里里外外检查了好几遍，又亲自刷了一遍才放满水，将身上地衣服脱去，开开心心的躺了进去。

    滴了几滴精油，这是女人日常护肤和增添香味的法宝。方怡泡在水里不自觉的想。其实让谢天照顾自己也挺爽的，好比昨天晚上。让他带自己去买好吃的，他就乖乖带自己去了，刚才也是，很主动的就出去替自己买早点，嘻嘻…使唤他的感觉还真不是一般的好。

    惊鸿一瞥间发现了被谢天挂在门后地卡通毛巾，那可是自己专门用来洗完澡擦身体地，昨天给他用了。你说他有没有用这条毛巾擦那里啊？想到这儿，方怡的脸立刻又涨得通红，毕竟是未经人事地女孩，对那方面的事情十分的好奇。

    还好谢天其实并没有，可是方怡不这么想。她突然觉得很羞人，那条私人毛巾竟然借给谢天擦身体了，那自己以后还要不要用了？

    “总不能让他再给自己买一条吧？那样是不是有些伤人了？”方怡这样反问自己。

    “应该也没什么吧？不就是擦了擦身体么？”方怡这样安慰自己。

    “恩！”最终方怡下了决定，不管它了！要让自己换一条，自己还舍不得呢，那条毛巾自己很喜欢是一方面，在江城肯定买不到又是一方面。

    谢天很邪恶的想着，自己提着早餐回去的时候，会不会正巧撞见洗完澡的方怡光着身子在房间里走动？虽然这种剧情有点狗血，但确实会很爽没错。可是方怡是傻子么？明知道自己马上就会回来。她怎么会傻到在光着屁股在房间溜达？除非她脑子短路了。

    不过好在还有安慰奖，由于房间里的地暖被烧地很暖和。又是刚刚泡了澡出来，方怡的穿着十分的性感，说白了浑身上下就三件，胸衣、内裤，还有一件宽大的卡通T恤。

    那T恤的下摆估计刚好过了她地大腿根部，比超短裙还要短上几分，胸前是一个大大的卡通小鸡似的模样，谢天不知道那是谁，是小时候看过的唐老鸭？不对，米老鼠就更不对了，那会是谁呢？

    方怡的身材真的很健美，她提醒纤细，但绝不是那种不健康的瘦弱，腿部的线条十分完美，笔直修长而且白皙如玉，像是那滑腻的藕瓣一般，头发还有些湿漉漉的，此刻被她随意地盘在脑后，皮肤因为刚刚泡过热水澡，所以有一些白里透红，像是可以掐出水来一般。

    面对谢天，穿着大胆暴露地方怡也不过仅仅是害羞了那么一小会儿，昨天自己看他的时候都被磨练出来了，现在被他看一看也无妨，何况自己不过是暴露了双腿而已。

    谢天是没想到这个一直高傲任性地刁蛮小美女竟然也能如此的演绎一种别样的性感，绝不是风骚，看起来，更是融合了小家碧玉的那种清新的感觉，怎么说的，最起码现在看起来的感觉很完美。

    “都买了什么啊？”方怡看着谢天含笑问道。

    谢天扬了扬手中的东西，淡淡道：“豆浆油条还有素包子，你一晚上没睡，别吃太多，油条也别吃，太油。”

    “噢。”方怡心中涌上丝丝甜蜜的味道，跑过来将谢天手上的东西都接了过去，亲自拿到餐厅的餐桌上，谢天在她的对面坐下，开口说道：“一会你就回房间睡，床上用品我一会出去给你买，还有你要的锅碗瓢盆，另外再买点零食和菜回来，你起床之后自己看想吃什么就自己做，我晚上有事，可能不会过来了，你千万千万别乱跑，知道吗？”

    “你晚上不来了？”方怡的脸上满是失落的说道：“那我一个人不是很害怕么？这房子说大不大，说小也不小了，就让我一个人在这你放心啊？”

    “不是放心不放心。”谢天微微一笑，看着她说道：“而是你必须要让我放心，我晚上有事情要做，你呢，就把什么事情都放在这套房子里解决掉。别出门，也千万别和你以前的那些朋友随便联系，懂了吗？”

    “我知道，哥哥都跟我说了。”方怡无奈的嘟囔道：“他连QQ都不让我随便上，wow是前几天才开始玩的，所以不怕。”

    “那就好。”谢天点了点头，淡然一笑，说道：“如果害怕地话，就把灯都打开。有任何陌生人来敲门都不要开。我走之后就把门从里面反锁上，懂了吗？”

    “懂了。”方怡心中感动。嘴里轻轻的吐出两个字。

    谢天欣慰的一笑，也就不再多说，专心消灭着自己的早餐，方怡抬起头来，看着他问道：“你和我哥哥，是不是要去办很重要的大事情？”

    谢天点头说道：“算是吧。”

    “危险吗？”方怡紧张的看着他问道。

    “一般般。”谢天毫不在意的笑了笑，说道：“没什么危险的。”

    方怡抿着嘴。半晌才轻声说道：“小心一点！”

    “谢谢。”

    方怡终于挺不住想要去睡了，谢天则立刻收拾齐全准备出门，方怡将他送到门口，眼神里有些不舍，开口说道：“我不反锁门了。万一你要是买好东西回来，而我又起不来的话，你就自己进来吧。”

    “恩。”谢天点了点头，说道：“那你快去睡吧，我走了。”

    “好吧”方怡抿着嘴巴，可怜兮兮地看着谢天，直到他进了电梯才关上了房门。

    方怡想要地那些东西虽然比较多，但是好在没有什么大件，谢天在中午之前就买好了整整一后备箱的东西折返了回来，然后分两趟才将东西全部搬进房间里。过程中他都尽量地小心。没有打扰到方怡的休息。

    走的时候谢天在她的笔记本旁留了张字条，要她起床之后第一件事就是把门锁好。，弄完了这一切他才从那里离开。

    下午谢天没有任何的安排，自己一个人又去了他刚刚买下来的那栋二层小别墅，除了抠抠钻石之外，就是将那把从江上带回来的92F拆解掉，这把改装后地92F用起来很是顺手，各方面都比较符合谢天对手枪的要求，拆解完毕之后，谢天将它们全部塞进了盒子里，在傍晚的时候才戴上它离开，前往方舟的别墅。

    方舟的手下全部在别墅地大厅里整理必要的设备，枪械只有两把，他们中最优秀的突击手孙劲被选为和谢天搭档的对象，到时候他们两个人会侨办成送钱的工作人员进入地下金库，如果有任何突发事件，两人就会一路杀进去。

    现场堆放着好几个材料不一的箱子，地上还对着一大堆成捆的人民币，谢天刚来韩冬就跟谢天介绍道：“整枪放进夹层容易出问题，我们就在边缘上做文章，子弹全部都塞进最底下一层的现金里面，对了，你的枪带了么？”

    谢天将手中的盒子往他面前一推，枪匠胡飞立刻凑了过来，好奇地打开一看，惊叹道：“92F！伯莱塔地王牌手枪，这枪你哪来的？”

    “你想要？我那还有全新地，送你一把？”谢天笑了笑，淡然道。

    “好啊。”胡飞兴奋的说道，接着，好奇的拿出消音器问道：“怎么会有这个？！改装了？”

    “嗯。”谢天点头笑道：“膛口改了。”

    胡飞拿起枪的零件来仔细看了看，激动的看着谢天问道：“我可以装起来试一下么？”

    “当然！”谢天并不在意。

    一旁的秦晓倩对谢天说道：“谢先生，我帮您化化妆吧！”

    “有东西吗？我自己来。”

    “有，那您跟我来吧！”

    秦晓倩将谢天带到一个房间里，这里面堆满了各式各样的衣服和化妆用的工具，甚至假发都有好几十种，谢天仔细检查了一遍，自己需要的东西他们都有，便对秦晓璐说道：“秦小姐，您出去等我一下。”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第167章 准备开始(下)

    当谢天从房间里出来的时候，门外等候的秦晓倩明显一愣，眼前的这个男人已经看起来完全变了一个人，一头跟刘欢没有什么区别的长发，一张三十岁左右的面孔，稍微有些黝黑的皮肤，不是很浓重的山羊胡，再加上他那身比较内敛的西装，看起来还挺有艺术家风范。

    “大叔啊…”秦晓倩半晌才反应过来，忍不住笑道：“你这一下就年长了十多岁。”

    “这种感觉才合适嘛。”谢天微微一笑，秦晓倩突然发现他的嗓子都粗了不少，声音和之前一点也不像，而且听起来也丝毫不做作。

    两人一同走出来，胡飞正在测试那把改装后92F的性能，不停的测试扳机力度、辩听撞针的声音，甚至弹簧的力度都反复的拉了十多遍来体会，余光瞥见有人过来，他兴奋的一转头便说道：“我说，这枪改的有水准啊，你……”胡飞说着突然定住了，指了指谢天问秦晓倩道：“晓倩，这大哥谁啊？”

    秦晓倩娇笑不语，一众人这才反应过来，不由称奇，胡飞凑过来问谢天道：“这枪是你改的么？”

    谢天摇头笑道：“我也能改，不过没有专业的工具，这枪是别人改的。”

    “真不错。”胡飞忍不住夸赞道：“使着很顺手。”

    一旁的方舟开口说道：“再过一会儿你们就开始陆续前往赌场，我和王凯在车里等你们。”说着，又指着桌子上一堆通讯器说道：“这些通讯器一人一个。”

    谢天伸手将那小巧的通讯器拿在手上，它的接收器大小不过就是个U盘的规格。配套一个极为隐蔽地入耳式无线耳机和麦克风，谢天将接收器放进西装的口袋里，然后把耳机塞进耳朵，麦克风则被他别在了衣领内。

    方舟抓住了他的手腕，看着他诚恳的说道：“如果你现在告诉我你不去了，我不会生气。”

    “哈。”谢天微微一笑，自信满满的说道：“我不去你就不一定能成功，另外别忘了，事成之后我也有一份佣金的。”

    方舟浮上淡淡笑意。眼神中带着感激的说道：“那好。没多少时间了，今天晚上。我就把希望寄托在你的身上了！”

    谢天笑着点了点头，并没有说话，身边的几个人脸上都或多或少地有些紧张和忐忑，入夜后，所有地人都三三两两的离开，他们乔装打扮成各种不同类型地人，携带者一定的先进分批前往赌场。秦晓倩化装成一个略显风骚的熟女，准备和谢天一齐扮作情侣进入赌场。

    只有方舟和王凯两人是留在一辆作为通讯基站使用的汽车里，他们到时候会将汽车开到距离赌场一千米左右的位置，在那里提供通讯服务。

    晚上八点钟，谢天开着一辆宝马7系轿车。载着秦晓倩离开了方舟的别墅，后座放着一个皮质的公文包，里面装了大概一百万左右地现金，只要谢天悠着点别在开始行动之前就将这现金输光就好。

    方舟也刻意化了妆，王凯诧异的看着他问道：“方少，您又不进去，还化妆干嘛？”

    “没准我也要进去呢。”方舟微微一笑，说道。

    王凯点点头，问道：“咱们也走吧？”

    “好。”方舟伸手拿了一定帽子戴在头上，片刻后便出了自家大门。

    如果不是赌场的老主顾。===那么一般想要进入赌场就很不容易。首先你得有一定的现金，这里毕竟不是在美国、澳门那种地方。所以赌场基本上只流通现金，其次就是你要经过很严格的盘查，确定人没有问题了，才会让你进入。

    谢天还好些，他身上什么都没带着，枪械都交给其他人帮忙带进去了，自己就带了一箱现金和一个女人，下车之后，秦晓倩挽着谢天地胳膊两人一同走到赌场的入口处，立刻就有人对他们两个进行检查，谢天将皮箱丢到桌上亲手打开，对方在检查无误之后才让谢天和秦晓倩通过安全门。

    并没有什么问题出现，谢天和秦晓倩还是很轻松便进入了赌场，然后就被工作人员带到筹码兑换处兑换筹码，谢天将钱箱往窗口一推，用那略微有些低沉的嗓音说道：“全部换了。”

    验钞是一个稍微有些繁琐的过程，不过好在只是有些费时，很快对方便给谢天递上了一盘颜色不一的筹码，攻击一百零六万。

    筹码最大有一百万一张的，不过兑换那个的话谢天恐怕一把就输干净了，所以要求兑换了六十张一万的筹码，剩下的五千、一千也兑换了不少。^^^^

    赌场的大厅里和拉斯维加斯地赌场没有太大区别，都是分开不同地赌桌和赌博项目，不过也有中国地域特色的项目，比如牌九。

    谢天对赌博并没有什么兴趣，和秦晓璐随便找了一张赌桌坐下，然后装模作样地和别人玩起了二十一点，大概过了二十分钟，一共输掉了十多万的筹码，耳中的通讯器突然想起一阵呲呲的杂音，方舟的声音便紧随其后的响了起来。

    “胡飞，枪准备的怎么样了？”方舟问道。

    胡飞的声音传来：“进来的时候没遇到麻烦，我已经把枪组装好了。”

    “那就好。”方舟继续说道：“筹码兑换处那边已经准备好了，到时候你们掩护谢天和孙劲进去，剩下的事情就交给他们两个了。”

    谢天因为不方便说话，只是看着秦晓倩开口问道：“到底几点开始？”

    方舟那边微微笑了笑，说道：“10点钟开始应该是赌场人最多的时候，你们就在那个时候选择合适的时机开始，具体的你们自己决定吧，我也不知道赌场内部的情况到底是个什么样子，不过我们这可以接收到赌场内全部的视频监控信号，你们决定之后等我们观察一下具体情况，一路上我们两个会给你们做好一

    王凯的声音传来：“这几天我通过监视器对赌场内值班的情况大致了解了一下，他们还是很有规律的，你们从第一层进到第三层一共会面对九个荷枪实弹的保卫，不过他们的武器很一般，除了最后一层在电梯口的两个守卫有自动武器之外，其他的都是手枪，不过有些时候会配备一到两名守卫持散弹枪，这个威力很大，你们一定要多多注意，如果能不开枪直取地下金库就最好了。===”

    谢天站了起来，一边往卫生间走，一边问道：“炸弹呢？带进来了没有？”

    专门负责爆破的赵国庆在通讯器内说道：“都带进来了，C比手枪更方便，炸药已经被我们分成了十五份，连同起爆线和起爆装置到时候一起给你们装进送钱用的箱子里，谢天对炸弹也很有研究，我相信他没问题的。”

    “那就好。”谢天微微一笑，转进卫生间里洗了洗手，赌场里的人已经不算少了，再等等应该就可以开始。

    谢天回来的时候正好从筹码兑换处的侧门里出来两个保卫，他们推着一辆小车，车上堆放了四个金属箱子，应该就是现金没错了，谢天一直用余光打量着他们，发现送钱这两人的身上并没有任何武器，他们将现金推出来，直接从旁边的大门进去，那里面就是赌场内部人员的工作区域。

    “跟着看一看情况，看看他们的人有没有盘查。”谢天很小心的对着领子内的麦克风说道。

    王凯立刻开始调出相关的监视器，两个送钱的保卫立刻就出现在了他的电脑屏幕上。

    第一层不过就是一条长长的走廊而已，两人在通过的时候王凯并没有发现其他人，直到对方刷卡进入第二道门的时候，门往两侧打开，立刻就能看见两个持手枪的守卫，四个人开始并没有什么交流，对方只是看了他们一眼，然后其中一个守卫问道：“这么快就又送一批钱来了？”

    “已经一千六百万了。”其中一个送钱的守卫笑了笑说道。

    “操。”那人也是一脸笑意的随口说道：“今天生意还真不错。”

    两个推着车的家伙跟守在原地的保卫摆了摆手便转弯离开了，转而进入了另一条通道，这条通道里面就有四个守卫在前后两端把守着，不过他们并没有对送钱的两人进行任何的盘查，只是看了一眼便不再关注了，这对谢天他们来说是件好事。

    内部的第三层相对比较混乱一些，有其他的一些工作人员在这个大区域里来回穿梭，也有休息喝茶的安保人员，这些人都各自忙着各自的事情，很少有人关注他们一眼，直到他们两个人穿过这一片大区域，进入最后一条走廊的时候，里面的三个保安看见有人送钱来了之后立刻迎了上来，不过也许是他们已经养成惯性，所以并没有做任何的检查，只是这一扇门的门卡是在他们三个人的身上，也必须要他们三个人之一才能打开。

    门开了之后便是电梯口，电梯口有两个手持AK74的守卫一左一右的守在电梯口，这两个守卫明显和送钱的人认识，一边说笑，一边掏出各自的钥匙来，插进了左右两边的钥匙孔，其中一人数着1、2、3！两人一齐将钥匙向右拧了一圈，电梯的门立刻就打开了。

    只要进入这道电梯，就可以轻轻松松的直接下到地下金库内部！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第168章 大闹洪帮赌场(上)

    抱歉各位，这一章晚了一些，一会再来一章算是弥补一下我的过失！

    “第一道门和电梯口的守卫都和送钱的人认识，这点不太好办，因为送钱的人是不轮休的，一晚上就固定了两人，如果谢天和孙劲进去的话，一定会引起他们怀疑，而守卫12点之后才换班，要不咱们再等等？”王凯显然有些担忧。

    孙劲在赌场一个角落里问道：“第一扇门的守卫就有麻烦？！”

    “是的…”王凯无奈的说道：“冒然间换了新面孔，他们一定会起疑心，而且他们守的那道门经常有人进进出出，如果把他们干掉，一定会引来麻烦，我怕你们还没有到地下金库就已经被发现了。”

    “操…”孙劲郁闷的低声咒骂了一句，随后问道：“从第一扇门到进入电梯需要多久？！”

    “最少三分钟！”王凯如实的回答道：“如果我们赌三分钟之内没人经过这扇门，这危险就太大了。”

    秦晓倩自然也将这一切对话都听了进去，一脸担忧的看着谢天，可是在赌桌前又不好多说什么。

    谢天此刻的牌面很快就要爆掉了，18点，负责发牌的女孩开口问道：“先生您还要牌吗？”

    谢天给了秦晓倩一个放心的眼神，微微一笑。说道：“那就赌一把！”

    “你觉得可以吗？”方舟此刻有些紧张地问谢天道：“如果你们进入地下金库之后，他们就算发现了你也绝对不敢动你，但是如果在没进去之前就被发现了，会有很大危险的。”

    谢天伸出手来在秦晓璐的脸上轻轻摸了一下，然后十分自信的说道：“放心，我保证不会出任何问题。”

    这话显然是说给方舟听的，发牌的女孩将一张牌丢给了谢天，谢天轻轻翻开，赫然是一张三，正好21点。谢天笑了笑，说道：“看，连天都在帮忙。”

    谢天对这种情况固然很自信。一群普普通通的守卫而已，最强也不过就是经受过一些训练罢了。一辈子开的枪也许还没自己最疯狂的时候一天内打的多，9个人又如何？二十个人又怎样？只要自己手中有一把枪，谢天都不会有任何地担忧，而现在的他，已经有些兴奋了。

    时间到了晚上十点半，这个时间段赌场内的人数已经到达了最高峰，人头攒动。甚至都显得有些拥挤，负责送钱地两个家伙二十分钟前又送了一次，方舟此刻接到那个筹码兑换员的短讯：钱已经够了，速来！

    这是方舟和她约定好地信号，这个时候她就准备联系送钱的人过来了。在此之前，谢天和孙劲一定要先混进去。

    谢天立刻站了起来，拉着秦晓倩的手往筹码兑换处走去，这里一排一共有五个负责兑换的兑换员，布置的就像是银行一般，在这之后，有一个单独的房间连接着大门，方舟找的那个女人除了负责兑换筹码之外，还负责在钱足够一千万地时候在后间和负责送钱的工作人员做好交接工作。

    几乎隐藏在这里的所有人都开始动了，有的挤在兑换处的窗口。而有些人则移动到了门口处。谢天和孙劲碰了个正着，他手里提着一个胡飞刚刚偷偷塞给他地箱子。里面装着两人的手枪和炸药，在一干人的掩护之下，这里并没有被其他人盯上。

    门突然打开了一条缝，谢天立刻拉开一些侧身钻了进去，孙劲也立刻跟了进来，前后不过一秒多钟，门就已经关上了。

    一个二十多岁的年轻女人看着他们两个有些紧张的轻声问道：“你们到底准备的怎么样了？万一败露了，我该怎么办？我爸妈怎么办？”

    孙劲做了个噤声的手势，然后压低声音说道：“你不用担心，一会我们进去之后你就可以找借口离开了，不过你只要能替我们争取五分钟的时间就没有问题，你从这离开之后去事先约定好的地方，你爸妈我们会很快送到，然后送你们去上京，再从上京送你们去美国，你放心，洪帮的人除了江淮省基本上没有什么能力，到时候你们可以去美国重新开始，钱也自然会一分不少地给你。”

    那女孩无奈地点了点头，紧张的双腿都有些发抖，她看了一眼通往前台地大门，然后问孙劲道：“我是不是现在叫人过来取钱？”

    “好！”

    那女孩立刻拿起一台对讲机，强迫自己暂时稳定住情绪，然后开口说道：“麻烦来一下兑换处，钱已经准备好了。”

    谢天和孙劲两人并排站在门后，门一开就会挡住他们，而那辆装满钱的小推车在房屋正中，他们一定会第一时间直奔着那个方向而去。

    大约过了半分钟的时间有人拿钥匙打开了房门，两个送钱的家伙走了进来，还没反应过来，谢天便将门关上，然后和孙劲分别对付其中一个，将他们的脖子拧断。

    谢天急忙将自己头上的假发摘掉，然后便脱掉了两人身上的衣服，用最快的时间换好之后立刻打开其中一个钱箱，将钱倒出一部分，然后把自己带来的炸药塞了进去，接着手枪被他放在了其中一个箱子的底部，一左一右，用的话可以很轻松的掏出来，也不会被人轻易发现。

    那两个被脱掉外衣的家伙被扔在了沙发上，他们身上的钥匙和门卡已经被谢天拿了下来，谢天对那个女人说道：“从现在开始，未来的五分钟之内里面地人会不会出来？”

    “应该不会。”那女孩肯定的说道：“没有特殊事件。除了我之外，她们几个小时也很难出来一次，尤其是像周末，因为周末太忙，所以大家都早早的上完厕所，甚至连水都不敢喝，无论因为什么事情离岗，都会被训，所以大家都很小心。”

    “那就好，我们走后五分钟你就可以离开了。”谢天微微一笑。又对孙劲说道：“咱们现在进去。”

    “好！”孙劲将一顶蓝色的帽子丢给谢天，说道：“戴上它，也许第一关能蒙混过去。”

    谢天接过帽子卡在了头上。然后便打开门，和孙劲两人一齐推着那辆小推车走了出来。

    从这里到第一扇门大概有二十多米的距离。两人的速度稍微有些快，并没有引起其他人的注意，到门口的时候谢天掏出钥匙将门打开，这条长廊上没有任何人，谢天轻声对孙劲说道：“一会尽头那扇门打开的时候，只要他们透露出任何的怀疑，立刻杀掉。千万不要犹豫，而且最好不要用枪，子弹击穿身体之后，就不是咱们能控制得了地了，只要开始没被人发现。杀掉他们咱们还可以继续装下去。”

    孙劲点了点头，看了一眼藏在钱箱下面的手枪，神情间有一丝的紧张。

    王凯地声音传来，说道：“我已经替换了监控录像，你们尽管放心吧。”

    面前的那扇门后面就是谢天他们要面对地第一关，谢天看了孙劲一眼，然后掏出卡来将门刷开，立刻就看见一左一右的两个守卫，其中一个一照面就开口说道：“哟喝，又是一趟！”

    谢天轻轻点了点头。没有说话。那人继续问道：“我说你们俩干嘛还整个帽子戴上？不觉得难受……”话还没说完，谢天轻轻在孙劲的手背上点了一点。然后立刻伸手将那人揽进了自己怀里，捂住他的嘴用力的将他的脖子拧了半圈…

    孙劲也没有拖后腿，谢天怀中的守卫倒下之后，他怀里地那个紧跟着也倒在了地上。

    “怎么处理他们？！”孙劲有些不知所措的问道，这里没有任何可以藏尸体的地方，这在他看来是一个十分严峻的问题。

    “别管他们！”谢天立刻推着那辆小车，拉了还有些错愕的孙劲一把，两人便直走转向了另一条通道。

    “这里面有四个守卫，不过看起来这四个人对送钱地人并没有什么兴趣，好几次都没有发生什么交集，你们多多注意，如果能平安过去最好！”王凯和方舟此刻都已经捏了一把汗，这个时候真正的视频信号只有他们才能看到，而赌场监控室里的人，看到的不过是此前截取的一段录像罢了。

    谢天继续刷卡，进门之后便和两个守卫擦肩而过，这两个人并没有做出任何的反应，两边的房门也都紧闭着，虽然不知道里面是什么，但是对他们还造不成什么困扰，这么一条通道，二十秒钟足够了。

    果然，尽头处的守卫对他们也没有任何的兴趣，直到他们从尽头的门口出去，也没有引起这四个人地怀疑。

    这就是第三层也是最后一层了，谢天和孙劲互相看了一眼，两人都已经做好了随时掏枪地准备，因为这里面足有十多个人，如果这个时候被对方发现的话，必须立刻开枪尽可能地将对方击毙，稍微慢一慢，可能都会给自己带来危险。

    这里面的人都在各自忙活着各自的事情，一边的沙发上坐着两个正在喝咖啡的守卫，他们的腰间都别着手枪，应该是换班下来的人或者是随时准备替代其他守卫的补充人员。

    谢天和孙劲通过了快一半的时候，其中一人开口问谢天道：“嗨，你们两个，新来的？”

    “是。”谢天干脆将帽子摘掉，看了看他，笑道：“今天刚来！”

    “怎么可能，我怎么没听…”那人话还没说完，谢天便掏出手枪来，快速的开了四枪以确保将两人立刻击毙。

    子弹穿过人的身体嵌入了沙发之中，没有发出任何引人注目的声响，谢天身后其他的工作人员对此还一无所知，谢天转过头看了一眼，推了一把小推车对孙劲低声说道：“快走！”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第169章 大闹洪帮赌场(中)

    两人用十秒钟的时间便到了最后一扇门的门口，门分左右打开，谢天和那两个手持AK74的人刚一个照面，便立刻给了他们一个十分友好的微笑。

    那两个人错愕了大概一两秒钟，这个时候身后的电动门已经自动关闭了，谢天没有再给对方任何的反应机会，立刻掏出手枪来将两人爆头击毙。

    “…”孙劲有些郁闷的说道：“我还没开一枪呢，你别老这么快行不行，给个暗号先…”

    谢天冲到其中一具尸体前，从他的脖子上摘掉一把特殊的钥匙对孙劲说道：“总共不过这几个人，我自己一个人都能直接杀进来。”说着，将钥匙插进了电梯右侧的钥匙孔里。

    王凯虽然紧张，但还是立刻提醒道：“同时向右拧一圈！”

    孙劲此刻也做好了准备，谢天倒数了三个数，立刻拧动钥匙，厚重的电梯门立刻打开，谢天冲孙劲淡然一笑，乐道：“现在看来还没被发现，咱们快点。”

    孙劲也不敢耽搁，立刻推着车进了电梯，谢天走进来之后发现电梯的按钮上就三个数字，4、1和-1，地下金库自然就是-了，谢天想也没想便按了那个按钮。

    电梯足足运行了五六秒钟才停下，可见这地下金库的位置还真是挺深的，电梯叮铃一声停住之后，门自动打开，面前的地下金库便就在眼前。这不过就是一个大房间，电梯直接就通到金库地一侧，出了电梯门就是四四方方、六面都是铁壁的地下金库，除此之外，没有任何其他的通道和门，看来也只有电梯才能进来。

    金库内的空气有些闷，头顶上的通风管道不过碗口一般粗细，看样是专门为了防止偷窃而设计的，谢天四下打量了一下，正当中二十公分左右的高台上整整齐齐的码了一大堆的红色钞票。旁边还有几辆推车和空着的钱箱，除此之外再无他物。

    “你看着电梯，如果电梯突然上去了。那就一定有问题，我来布置炸药！”谢天没有耽搁。立刻提着那个装着炸药地箱子走了过去，孙劲也点了点头，留在了电梯旁边。

    这就相当于一个埋在地下的铁盒子，只有电梯这一条通道，所以对方只要遇上问题，一定会从电梯下来，这也算是留给谢天和孙劲两人的一个警报。===

    号称残酷口香糖地C4具有着十分强烈的爆炸力。十五块香烟大小地C4足以将这一堆钱炸个粉碎或者烧成灰烬，谢天立刻将炸药布置在一大堆现金的四周以及内部，并且一一的插入电雷-管和早已经做好的伪装回路线，最终谢天又将线子全部抽了出来，接在了制作成烟盒模样的线路板上。线路板里有一个震荡开关，不过此刻还是处在关闭的状态，不然的话稍微晃动一下就会立刻起爆炸弹。

    做完这一切之后，谢天又将线路板和那部改装过地手机连接起来，最后一步才是安装起爆电源，他们也真有创意，把起爆用的电源做成了矮子乐的内层高鞋垫根部，就在谢天准备将电源连接上的时候，电梯突然发出声响，接着迅速向上而去。

    这里面没有通讯器的信号。不过墙壁上悬挂了一个手机信号放大器。方舟立刻给孙劲打来了电话，开口便急不可耐地说道：“他们已经发现了。现在正准备下去！”

    孙劲看了看谢天，谢天将电源接上之后笑道：“让他们下来吧，顺便给他们的老大打个电话。”

    “OK！”孙劲见谢天已经忙完了一些，哈哈一笑，对方舟说道：“你就放心吧，炸弹已经装好了，他们奈何不了我们，要不我们现在就跟林四爷打个电话？让他老人家也爽一爽。”

    “好！”方舟笑道：“就看你们的了！”

    谢天在一旁笑道：“把视频信号还给他们吧！”说着，戴上了那顶帽子。

    孙劲拨通了一个号码，对谢天说道：“要不你来跟他说？”

    “好啊。”谢天接过电话，而此刻，电梯已经下来了。谢天一手拿着手机，一手端着枪直对着电梯口，电梯叮铃一响，门刚打开一条缝，谢天便冲着那门缝处连开了三枪，站在这条线上的人，绝对死翘翘了。

    门继续往两边收缩，谢天继续一脸轻松的扣动扳机，但凡暴露在他视线内的人，都在第一时间被击毙，一下子电梯内部在中间位置的人就死了个干净，在操控板上的人条件反射一般的立刻关闭了电梯门，甚至都没有听见声音，中间的五个人就已经后仰着倒下了，这种场面，他们哪还敢冲出去和里面不知道什么情况地敌人战斗。

    电话接通了，谢天邪恶地一笑，问道：“林四爷啊？”

    “你是谁？！”电话里一个老头子沉声喝道。

    “别管我是谁，能从监视器里开见我么？”谢天用一种十分懒散的语调问道。

    “哼，还戴着帽子是吗？两个人而已，你们还想从里面活着出来？！”

    谢天哈哈笑道：“你搞清楚情况，我们两个只是来求财地，现在你的先进已经被将近8公斤的C4包裹着，如果你让我不开心，我就会炸掉它。”

    电话那头沉默了片刻，开口问道：“你到底想怎么样？！”

    “首先，让你的人上去。”谢天随意的说道：“接着咱们再来谈条件！”

    电话那头的老者立刻对身边的人说道：“让他们先上来！”

    片刻之后，电梯就再次启动，载着五具尸体回到了一层。

    “好了。”那老头恨恨道：“你到底想要什么？！”

    “刚才已经说了。”谢天砸了咂嘴，说道：“咱们俩无冤无仇，我不过是求财而已。”

    “好！”那老头丝毫不含糊的说道：“你们两个装吧，能装多少就装多少，装多少都是你们的。”

    “狗屁。”谢天鄙夷的说道：“这点钱够干什么的，我这个人也不喜欢携带大量现金。”

    “那你想怎么样？！”

    谢天淡淡道：“给你一个账号，五分钟之内汇入两千万美金，顺便告诉你，炸弹还有十分钟就会爆炸。”

    “不可能。”那老头立刻吼道：“两千万美金？！你是不是在做梦？！”

    谢天不以为然的说道：“这里有至少五个亿的人民币，大概在七千万美金左右，我只要两千万，不过分吧？另外，你也知道这笔钱万一真的毁了，会给你们带来多大的麻烦，钱是一方面，让美国人失望，恐怕又是一方面了。”

    那老头沉默了半晌，谢天甚至能听见他咬牙切齿所发出的咯咯声，随后，他阴沉的说道：“如果你要一亿四千万人民币，我可以给你，告诉我账号，立刻给你汇过去，美金没有那么多，我们只在江淮省做买卖。”

    “你当我是三岁小孩？”谢天笑了笑，说道：“你既然和美国人合作，一定会准备大量的美金作为抵押金和财力证明，废话不想多说，两千万，五分钟之后汇到我的账号上，我立刻从这里离开，不然的话，就让我和你的钱一起完蛋，我没有意见。”

    “我怎么确信你在收到钱之后不会毁掉我的钱？！”

    “我保证会在安全之后告诉你拆解炸弹的方法。”谢天说道：“这个就看你相不相信我了，你不相信的话，我也没有办法。”

    两分钟的沉默，这两分钟谢天给早就给手枪更换了弹夹，手枪有二十发子弹，而这部电梯一次最多下来十二个人，这就足够了。

    洪帮的老大林立此刻差点气的心脏病发，手下将刚才半个照面的损失情况通报了他，五条人命，加上先前的六个人，自己已经损失了十一个人，十一个人啊，对方不过才两个，而且此刻还完好无损，并且拿着自己的钱做要挟来敲诈自己，简直是可恨之极！

    身旁的一个年轻人走到自己跟前，问明情况之后立刻说道：“把钱给他！”

    “你说什么？！”林立诧异的看着他，脱口道：“谁知道给了他们之后会怎么样？！”

    “这两个人既然敢来，就一定是做了完全准备的，你把钱给他，或许还有希望挽救，不然的话，十分钟的时间一到，那咱们的合作可就全完了，到时候老美再对咱们失去信心的话，损失就太大了，那还不如拿两千万来赌一把，这钱我跟你一人一半。”

    林立看了他半晌，无奈的叹了口气，说道：“好吧！听你的，赌一把。”说完，立刻给谢天拨了回去。

    “考虑好了？”谢天笑着问道。

    “把账号给我，我现在就把钱给你，不过我希望你能遵守诺言，不然的话，我不会放过你。”

    谢天微微一笑，说道：“放心，那是自然。”说完，便将方舟早已经准备好的瑞士银行账号告诉了他。

    “你等着！最多五分钟。”林立很是不甘心的说道：“你最好把炸弹的时间延长一点，不然的话”

    “还有八分钟。”谢天微微笑道：“八分钟之内，如果你不快一点的话，后果自负！”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第170章 大闹洪帮赌场(下)

    “钱已经汇到了你的账户，你让你的朋友或者其他人检查一下吧！”林立在电话里的声音要多凶狠有多凶狠、要多郁闷有多郁闷！

    “很好。”谢天满意的点了点头，笑着说道：“那你稍等一会，我给我的朋友打个电话确认一下。”谢天说完便挂断了电话，给方舟打了过去。

    “他说钱已经汇到了。”谢天开口问道：“查查看有了没。”

    “已经到了。”方舟笑了笑，说道：“让他们放你们离开吧。”

    谢天微微一笑，说道：“我们这就准备离开，其他人呢？”

    “已经离开了。”方舟笑道：“你现在赶紧抽身。”

    “好，我们开始离开，你立刻换掉视频信号，顺便监视这一路上的敌人。”

    “放心。”方舟点头乐道：“交给我了！”

    谢天的电话一挂，林立的电话就打了过来，开口便吼道：“如果钱确定到账了就赶紧给我离开这里！我可不想你和我的钱一起挂掉！”

    “老年人别那么大火气，万一有个什么三长两短，可就不是钱的问题可以解决的了。”谢天笑道：“现在让你电梯口的人最好都离开，炸弹没有多长时间了，我想你不会冒险想要干掉我再去拆除它吧？”“少废话！”林立冷哼一声，怒道：“让你离开你就赶快滚蛋！不然的话，当心我跟你来个鱼死网破！”

    “死鸭子嘴硬。”谢天不屑的嘟囔了一句，随后说道：“让你的人现在就撤退，如果我在路上碰见你的人，恐怕我一不小心也会做出什么不理智的事情来！另外时间也不多了，你自己悠着点。别给我和你自己找什么麻烦！我们出去之后自然会告诉你拆除炸弹的方法，只需要在连接地一部手机上按指示输入几串数字就可以了。”

    挂掉电话，谢天冲孙劲挥了挥手。说道：“走吧。咱们上去。”

    孙劲小声的问道：“行了吗？他们会不会……”

    “放心。”谢天微微一笑，将手中的手枪在食指上转了几圈，乐道：“他们就算想玩命也没那个资本。再说还有那么多地钱给咱们两个做后盾，放心吧。”

    “好！”孙劲也不废话，立刻按动了电梯地开关，停在地面的电梯很快就移动下来，谢天和孙劲一左一右，等电梯门打开之际便立刻闪身，电梯里面除了一滩血迹之外并没有任何人。谢天很快便和孙劲乘坐电梯向上，即将到达一楼的时候，通讯器里终于可以听见声音了。

    “外面有人吗？”谢天开口问道。

    “没。”王凯很是轻松地说道：“这一路的人都已经撤走了，大厅里的客人也都被疏散了，他们可不敢让客人出事。不然的话可就什么都玩完了。”

    “那就好。”谢天微微一笑，从电梯里大摇大摆的走了出来，不过枪已然在时刻准备着，丝毫没有放松下来。

    一路上都十分的轻松，直到两人从大门外走出来，也没有看见哪怕一个保安，看样对方真是害怕了，一是怕直接冲突会有大量伤亡，另一个，就是担心地下室的大批现金了。

    谢天和孙劲刚刚走出来。只见突然冲过来几辆汽车。谢天心中一愣，这明明是方舟地那些人。这个时候怎么又都回来了？！

    直到方舟从车上下来，谢天更是不明白他到底想要干什么，按理说一切都已经做好了，就差最后一步将炸弹引爆了，他现在又杀回来到底是想要干什么？

    越来越多的人从车上下来，只不过他们的手中都持着枪械，看样是想做点什么惊天动地的事情。

    “怎么回事？”谢天诧异的看着方舟开口问道。

    方舟拍了拍他地肩膀，说道：“这里的事情交给我们，你们赶紧离开！”

    “你到底要干什么？”谢天忍不住皱了皱眉头，开口问道：“你是不是还有什么其他的事情？”“没错。”方舟并没有隐瞒，点了点头说道：“我这次是要来讨债的！”接着，方舟对谢天说道：“你快点走吧，他们找不到你的。”

    正在这个时候，王凯的声音传来：“你们快点，现在整个赌场的守卫全部都动了起来，加起来大约有二十来个！”

    谢天淡淡道：“不管你要做什么，既然来了，就陪你一起做完好了。”有自己在，至少能让方舟这边的成事几率增大一些，伤亡也会减少一些。

    方舟还想说什么，但是现在的情形已然来不及了，一帮人急忙率先冲进赌场，谢天一直在警惕着赌场的几个出口，恶战一场恐怕是在所难免了。^^^^

    手持自动武器地几个人率先从一侧地楼梯奔了下来，只不过他们在楼梯口处几乎没有什么真正的掩体可以利用，而谢天他们早已经找好了合适地地方作为掩护，对方的人一露头便立刻枪声大作，一个照面便将对方又打了回去，留下了几具尸体。

    “一层的守卫一共有七个人，现在正在往门口移动！”王凯可以看到整个赌场的视频信号，自然对他们的行动了如指掌，方舟开口说道：“别管他们，先把炸弹引爆！”

    “好！”王凯立刻点了点头，掏出手机来便往之前设定好的手机号码上拨打了过去，手机震动四下，炸弹才会引爆，王凯听着那单调的嘟嘟声，第四声刚过，突然响起一声闷响，连大厅都被震得一阵晃动。

    越是在相对密封的空间里，炸弹爆炸的威力就越大，那将近八公斤的C4爆炸的威力还真是不小，强大的气流瞬间迸发，甚至连电梯门都被爆炸引起的气浪给推倒。

    大厅里立刻响起欢呼声。这么大地动静，估计连一张完好的钞票都找不出来了吧？一下子就摧毁对方好几个亿的现金，这让所有人都兴奋异常。

    “一层地人马上就要到最后一条走廊！”王凯地话音刚落。谢天和其他几个人便将枪口对准了那扇门。

    “他们在缓慢移动。七个人，四个在前，三个紧跟在后一个身位！”

    “到门口了！”王凯刚说完。谢天立刻开枪，92F的威力想穿透这种门实在轻松，他此刻虽然是猫在一张赌桌的后面，不过仍旧轻松地计算出了仰角，从他这个角度打出的子弹，在钻出门之后绝对可以覆盖到所有身高超过1.5米的人，也就是说那些守卫。就在攻击范围之内。

    “很好！还没有照面，五枪就干掉对方两个人！”王凯兴奋的说道。

    “操…”谢天无奈的嘀咕道：“如果是穿透力再大些的手枪比如沙漠之鹰，压低点枪口绝对能穿透两个人。”

    “这就不错了！”王凯哈哈一笑，说道：“他们现在都不敢动了！”

    谢天在刚才射击位置两边又各打了三枪，六枪将前面一排剩下的两人干掉。虽然三发子弹才干死一个，不过因为还隔着一道门，就已经很是不错了。

    “那三个人跑了。”

    谢天一把将胡飞手中地MP5抢下，对着门一阵扫射，足足打了二十发子弹，已经足够覆盖门后面那条并不算宽的通道了，果然，那三人奔跑的速度都没有赶上子弹，被毫不留情的洞穿。

    “好了！全歼！”王凯激动的说道：“从来没见过枪还可以这么打地，太牛逼了！”

    谢天撇了撇嘴。笑道：“那三个人是笨蛋。他们爬着走的话就安全多了。”

    方舟此刻掏出手机来给林立打了一个电话，开口便冷冷的笑道：“林四爷。你还记得我吗？”

    林立此刻心都在滴血，听见方舟的声音立刻就明白了过来，其实就算方舟不给他电话，等他冷静下来大脑，也是很容易就可以猜到是他，只是没想到他这个时候还会给自己打电话！

    “方舟！！！”林立愤怒之极的吼道：“今天的事情都是你指使的？！”

    方舟微微一笑，说道：“那是当然，这不过是给你的一点教训，更狠的还在后面！”

    “你不要太嚣张！”林立哼哼道：“你怎么知道你今天就能活着离开这里？！”

    方舟自信满满的笑道：“那是当然了，你这赌场里一共能有多少个守卫我心里清楚地很，现在死了多少了？二十多个了吧？你在楼上还有多少人？七个？八个？你难道不知道我地手下现在还没有一个人中枪？”方舟冷哼了一声，接着说道：“我杀回来，是找孙宁的，如果你不想死地话，就立刻马上让孙宁下来，不然的话，我连你也不放过！”

    林立的脸此刻变成了酱色，对身边的一个手下张了张口型，赫然是两个字：“报警！”

    那手下立刻掏出手机来拨打报警电话，只是这电话却打到了王凯那里。

    “您好，这里是报警中心，请问有什么是请可与帮您？”王凯捏着嗓子问道。

    那手下急忙说道：“城北！城北建北路40号发生歹徒持械抢劫案！你们快来帮忙！要武警，噢不，特警！”

    王凯哈哈一笑，说道：“告诉你们老大，这里所有的手机信号都要经过我，我让你接到哪你就只能打到哪，想报警？门也没有，另外所有的固定电话线已经被剪断了，别想着报警了，没用的！”说完便挂断了电话…

    林立真的无奈了，现在岂不是叫天天不应、叫地地不灵么嘿嘿，更新都集中在晚上了，白天有点事情在忙，咱们1点后也尽量继续更新！http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第171章 跑路(上)【求月票！】

    “他说了什么？！”一旁的孙宁紧张的问道：“方舟那个王八蛋到底想干什么？”

    方舟在电话另一端自然是将孙宁的话听了个清清楚楚，开口对林立说道：“四爷，如果这个时候你依旧觉得孙宁才是你最好的合作伙伴，那么我无话可说，只能对不起了。”

    林立一下子陷入了沉默，俗话说识时务者为俊杰，他更不是傻子，当初也正是觉得孙宁比起方舟能带给自己更大的利润空间和市场，甚至还能把自己赌场的买卖放大到和美国大型博彩公司接轨，这都是他出卖方舟的原因，可是现在看来，孙宁所带给自己的不过是泡影罢了，现在地下室被炸了个稀巴烂，里面的大量现金也已经粉碎，如果自己硬着头皮继续把这个外围干下去，输给自己的钱还则罢了，可是如果一旦有人赢钱，那钱都要自己掏腰包去付给别人，不然的话，不光自己的名声不保，美国人也会毫不留情的没收掉所有的保证金。

    现在孙宁还带给自己什么了？危险！整个赌场还不到十分钟的时间里就已经死了大半，这些元气不知道要多久才补得回来，而且最最重要的是现在自己身边会开枪的人屈指可数，更别提有强大战斗力的人了，能面不改色的把子弹打出去就已经谢天谢地了，如果自己真的和方舟过不去，那今晚自己能不能过去还是一说。

    “你这样做不合规矩！”林立地语气有些无奈又有些担忧的说道：“这样一来。会给你自己带来很大麻烦的，你想过没有？？”

    “少他妈废话。”方舟重重的哼了一声，冷言问道：“你当初有没有考虑过出卖我会给自己带来麻烦？！你不愿意跟我们合作也就算了，还把主意打到我妹妹地头上，你说。我是不是该让你付出代价？！”

    “你妹妹地事情和我可没有半点关系！”林立急忙要撇清干系。开口解释道：“当初我也不知道你妹妹遭人绑架。”

    “算了吧。”方舟不屑的说道：“我知道你撇不开关系，但也知道和你的关系不大，所以这件事情我不想找你追究，你把孙宁交出来咱们就一切好办，不然的话。别怪我做出什么极端的事情来，给你两分钟地时间考虑！！”

    “你！……”林立很是焦急的说道：“我其实是十分不想牵扯进你们的私人恩怨里，可是你这么做，真的让我很难办，这样吧，大不了我不管不问。这样总行了吧？”

    一旁的孙宁高声质问道：“林立，你在和方舟谈什么？！不管不问？！你是想出卖我？？”

    “没。”林立忙说道：“这种事情你可别误会我，孙公子，今天的事情你也都看见了，因为你，我需要承担金钱上一半地损失，不仅是今天赔了六个亿，等到赌局结束之后，我还不知道要赔进去多少钱。还有！我的人死了二十多个，这都是因为你才死的，你还想我怎么帮你？！难道要我这把老骨头挡在你的面前替你挨枪子么？！”

    “你……”孙宁一下子不知道该说些什么，林立瞪了他一眼，随后对方舟说道：“我现在就让我的人缴械，但是你必须答应我一个条件！”

    “你说。”

    “不能伤害我和我的人！”林立很是认真的说道：“如果你能答应我，我现在就让他们举手投降，至于你们想做什么，只要不威胁到我和我的人的安全，其他地事情我一概不管！”

    “那好。^^^^”方舟笑了笑。说道：“那先让你楼梯口的人把枪丢出来。然后双手抱头走出来！”

    “好，我照做！”

    片刻之后。楼梯口就不停的丢出几件武器，从那里抱头走出四个男子，方舟满意的对林立说道：“做得很好，接下来你要做的，就是告诉我你在什么位置，然后我的人会把你和孙宁一齐带下来，如果孙宁跑了，我一定先拿你开刀。”

    林立颓然道：“我在老地方，你肯定知道的…”

    “很好。”方舟挂断了电话，对身边的几人说道：“你们五个和我一起上去，其他人看住他们的人。”接着，他一把拉住谢天的胳膊开口道：“你快走吧，这边我应付得来。”

    “我跟你一起上去。”谢天笑了笑，说道：“既然做了，干脆就做完。”

    方舟犹豫了片刻，点头说道：“那好吧，咱们上去。”

    七个人从楼梯一路向上，所有人都很谨慎，这个时候如果让对方阴一把，那人就丢大发了，王凯那边始终在控制着整个赌场地监控视频，一路上地情况自然了如指掌，四楼的一个房间门口，孙劲上前一脚便将大门踹开，接着便急忙侧身躲了起来，里面枪声大作，站在他身边地谢天用在最快的速度闪出来环视一遍，其中一个家伙和他身边的三个人此刻正端着一把手枪对准门口，谢天抬手就是一枪，打在他的右侧肩胛骨之上，剩下的三人还想还击，谢天的食指连续扣动三次，轻轻松松便将对方的攻击力废掉。^^^^

    那人的手臂立刻如断掉一般垂了下来，自然是无法在做任何的反击，里面其他的人一个个都十分老实，此刻就双手抱头站在一边。

    方舟咬了咬牙，看着那个被谢天击中的家伙骂道：“孙宁，还想狗急跳墙吗？”

    那不过三十岁左右的年轻人怨毒的看了方舟一眼，恨恨道：“方舟，你到底想要干什么？”

    “干什么？”方舟冷哼一声，骂道：“干掉你！”说罢抬手一枪便打中了他的腹部，不过这一枪避开了心脏，一时半会还死不了。

    孙宁一下便跌倒在地上，右边胸口冒出滚滚的鲜血，脸色白的像纸，看着方舟惊恐无比的说道：“方舟，你这么做不合规矩，你难道不怕得罪所有人吗？”

    方舟走了进去，站在他面前又是一枪打在了他的大腿上，孙宁痛的连嚎叫的力气都使不出来，方舟蹲在他的面前开口问道：“我这么做就不合规矩，你合规矩了吗？我妹妹差点被你绑了，你知道我妹妹就是我的逆鳞，既然你触碰了我的逆鳞，那就别怪我心狠手辣！”

    孙宁艰难的开口哀求道：“我错了方舟，我向你道歉，这件事情就到此为止好不好？江城的一切我都还给你，只要你放过我，我立刻从江城离开，另外告诉我爸爸，以后在上京也不再和你们家人作对，好不好？

    “不好。”方舟冷笑一声，说道：“你以为我还会相信你那些所谓的狗屁承诺么？我这次就是要告诉你们孙家人，敢惹我们，天王老子我也要把他拉下马！”

    一旁一个老者尴尬的开口说道：“方舟啊，你说你何必呢？这样乱搞，你会成为大家的敌人，到时候你很难立足的，不如就这么算了吧，好不好？”

    “少他妈废话。”方舟瞥了他一眼，冷冷道：“放过你就已经很给你面子了，当然如果你拒绝的话，我可以把你也干掉。”

    林立马上闭嘴，这个时候他可不敢冒险，不然的话很可能会惹来杀身之祸。

    “那你到底想怎么样？”孙宁此刻因为流血过多整个人已经处在昏迷的边缘。

    方舟冲他微微一笑，说道：“我想你死。”说完便将枪口顶在了他的心脏处，然后毫不犹豫的开枪。

    看着孙宁已经死透了，方舟站起来对林立说道：“今天的事情你都看见了，顺便帮我告诉孙家人，如果他们再敢跟我们方家作对，下场和孙宁一样。”说罢便转过身来，对谢天说道：“咱们走吧！”

    谢天自然是没有什么意见，一起来的，自然要一起走才是，点了点头和他们一齐退出来，和楼下的人回合之后便立刻乘车离开赌场。

    “爽！”汽车里方舟和谢天坐在后排，他兴奋的攥紧拳头高声喊道：“真爽！解恨。”说完，看着谢天真诚的说道：“今晚多亏了你，咱们的人毫发无伤。”

    谢天微微一笑，随后问道：“现在有什么打算？”

    “跑路啊。”方舟一脸轻松的笑道：“不用到明天，孙家就会发了疯的要干掉我，到时候再煽动道上的人一齐针对我今天的所作所为，估计我要被他们联合起来下黑道通缉令了，这个时候还不跑路，难道等死啊。”

    “现在？”谢天诧异的问道：“你准备跑去哪？”

    “去日本。”方舟哈哈一笑，开口说道：“福清帮听说过没？”

    “知道。”谢天点了点头，福清帮是日本第一大华人帮派，在日本的实力也很不一般，仅次于亚洲最大的黑社会组织山口组之下。

    方舟很不以为意的笑道：“这次要去日本混饭吃了，先避开一段时间再回来。”

    “现在就走？”谢天诧异的问道。

    “是啊。”方舟点了点头，说道：“东西我都收拾好了，现在就出城，然后直奔东南。”方舟说完，紧接着又道：“钱我会让他们换成人民币给你，另外毛毛这几天就先麻烦你了！”

    sorry天晚上有点事情，没来得及更新，咱们今天三章！大家多多支持，多投月票啊，呜呜！谢谢大家了！http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第172章 跑路(中)【求月票！】

    “要不要再见她一面？”谢天总觉得方舟即将面临的境遇很严峻，这种坏了规矩的事情一定会遭到很多人的讨伐，甚至不知道这一走要等到什么时候才能回来。

    方舟一脸惆怅的思忖了片刻，说道：“也好，要不我找个地方把你放下来，你回去带上毛毛再追上来，我想现在你肯定是安全的，他们不可能找到你。”

    “那是。”谢天点了点头，问道：“你什么时候出境？”

    方舟摇了摇头，说道：“这个我也不清楚，估计最快也得明天晚上。”

    谢天笑道：“那就行，那你先过去，我取了车随后就到。”

    “你哪来的车？”方舟说道：“你的车不是送修了？那辆车在我别墅里。”

    “借一辆呗。”谢天笑了笑，毫不在意的说道：“这个不用你操心了，走你的吧。”

    “也好，那有什么事情电话联系。”

    谢天开口说道：“找个僻静点的地方让我下车吧。”说着便开始去除自己身上的伪装，掏出准备好的湿巾将脸上的颜色全部擦干净，然后在一个漆黑的巷口下了车。

    “亲爱的，在干嘛？”谢天的电话刚打给薛清颖，她便立刻接通了，略带兴奋的问道。

    “在忙点事情。”谢天忍不住调侃道：“你在哪呢？怎么那么敢说话？身边没人？”

    “在休息室。就我自己。”薛清颖嘻嘻笑道：“你什么时候能忙完？晚上去哪？”

    谢天笑问道：“我现在有点事情要出去一趟，你地车能借我用用不？”

    “借……”薛清颖忍不住嘟囔道：“什么大不了的事情啊，还说借，车就在店门口。你要是忙的话说个地址我给你送过去吧？你在哪？”

    “不用。”谢天微微一笑，说道：“在店里等我。很快就到。”

    薛清颖一见谢天就将自己的车钥匙递给了他，关切地问道：“你要去哪啊？”

    “去趟外地。”谢天轻松的笑道：“办点小事情。”

    “那你什么时候回来？”薛清颖急忙问道。

    “明天？或者后天…”谢天笑道：“我也不太清楚，不过不会太久，你早点打车回家吧，回头我回来之后给你电话。”

    薛清颖无奈地点了点头。不舍的说道：“那你早点回来。”

    谢天急忙开着薛清颖那辆X离开了酒吧，进了那栋公寓楼才松了口气，掏出钥匙来开门，才发现门已经被方怡从里面反锁住了，这个时候方怡怯怯的声音传来，问道：“是谁啊？！”

    “我。”谢天刚开口。方怡便打开了房门，惊讶的看着谢天问道：“你办完事了？”

    谢天急忙走了进去，对方怡说道：“收拾收拾，五分钟之后带你去找你哥。”

    “怎么？”方怡一下愣住了，呆呆的问道：“是要带我回家？”

    “不是。”谢天笑了笑，走进卫生间之后露出头来说道：“你哥是要跑路了，走之前要见你一面！”

    “你说什么？！”方怡紧张地追过来问道：“你们到底去干了什么？！我哥干嘛要跑啊？”

    “就是出去避避风头。”谢天一边洗脸一边随意的说道：“你不用担心，出去待一阵就没事了。”

    “那要待多久啊？！”方怡忍不住忧心忡忡的说道：“他不会有什么危险吧？”

    “不会。”谢天见她此刻仍旧还穿着那件宽大的卡通T恤衫，还是将它当成了连衣裙般穿着着。露出两条完美的白嫩长

    “快点去换衣服好不？”谢天通过镜子无奈的说道：“再耽误下去咱们就赶不上了。===”

    “好吧…”方怡无奈地撅了撅嘴吧，转身回了房间。

    谢天等了方怡五分钟，她就已经换好了衣服，走出来一脸焦急的对谢天说道：“那咱们赶紧过去吧，别万一真的赶不上他就遭了！”

    “不会。”谢天站了起来，摆摆手道：“快走吧。”

    方怡急忙跟了上来，在谢天身边小心的问道：“我哥这是要去哪啊？”

    谢天见她一脸的担忧，忍不住笑道：“你哥是去日本旅游，你看你担心的那个样，要不把你也带着去吧？”

    “我不要…”方怡连连摇头道：“我对那可没什么兴趣。只是哥哥……”

    谢天一把将她揽进电梯。忍不住宽慰道：“行了，就别哥长哥短的了。以后你哥不在，你要是在嘴痒就管我叫哥也成。”

    方怡哼了一声，伸手在谢天胳膊内侧扭了一把，啐道：“想得美，你还不一定有我大呢，再说我就一个哥哥，你没戏。”

    到了停车场，谢天替方怡将车门打开，方怡一坐进去便好奇的问道：“这是女人的车吧？”

    “是。”薛清颖地车里的车饰十分女性化，方怡看出来谢天也不好奇，自己坐进驾驶室刚准备开车，方怡便看着谢天问道：“你是不是出去傍富婆了？”

    “扯淡…”谢天忙说道：“这是借来的，借辆车用用而已，和傍富婆有什么关系。”

    “那谁会这么好把车给你用？”方怡轻声嘟囔道：“大龄红颜知己？”

    谢天忍不住问道：“废话真多，刚才不好一脸忧心忡忡的样子，现在怎么那么有心情跟我调侃？”

    “你不说我哥是出去旅游地么？”方怡哼了一声。说道：“那我就当他是去旅游了，旅游我还有什么好担心的？”

    “也是…”谢天撇撇嘴，将车开出了停车场。

    方舟应该早就出了江城，谢天也不急于追赶。掏出手机来给他打了个电话，开口便道：“人我已经带上了。”

    “那我在高速公路的服务站等你们一会。”方舟说道。

    谢天微微一笑。看了身边的方怡一眼，说道：“不用，你走你地，告诉我去什么地方，我到时候送你上船。”

    方舟在电话那头急忙说道：“不用麻烦了。有他们送我就足够了，你们到服务站来，我见毛毛一面就走。”

    “废什么话…”谢天直接说道：“一天就可以来回，很快，送你上船之后我们就回来。”

    “这……”方舟一下子不知道该说什么，谢天对他说道：“让方怡跟你说。”说完将电话塞给了一旁的方怡。

    方怡将电话接过去急忙放到耳边问道：“哥。你在哪呢？”

    “在高速公里上。”方舟很是抱歉地说道：“毛毛，真是不好意思，哥哥得离开一段时间了。”

    “谢天都跟我说了…”方怡有些失落地说道：“哥，你走了我怎么办？”

    “先别着急。”方舟安慰道：“这几天你什么都别想，哪也别去，如果家里的情况好地话就让人先送你回家。”

    方怡一个劲的点头，忙问道：“那你什么时候才能回来？”

    “我？”方舟呵呵笑道：“很快地，放心吧。”其实方舟说这句话的时候他自己心里也没有底，既然是跑路。那么想光明正大的回来就很难。

    方怡撇着嘴巴，眼泪汪汪的说道：“那你一定要照顾好自己啊，要经常给我打电话，还有爸妈！”

    “我知道啦小祖宗，只要你能好好的，家里人就有信心渡过难关。”方舟笑着说道：“跟你说个秘密，今天哥哥干了件惊天动地的大事情，明天大部分人就会知道了，想想就自豪地不得了，我觉得今天的事情都可以拍成一部电影了！”

    “就会臭贫！”方怡破涕为笑。略带娇嗔的说道：“我知道你和谢天俩肯定干了什么大事情。而且肯定不是什么好事儿！你们俩都够坏的！”

    “我有吗？”谢天不满的嘀咕道：“我可是经常做好事的！”

    “你还好意思说！”方怡想想自己和谢天有过的几次冲突，好像谢天每一次都把自己气的够呛。自己在他手底下吃到的委屈可不是一点半点，甚至活这么大也就在他手下这么吃过亏。

    方舟忍不住笑道：“好啦，把电话给谢天吧，我跟他说点事情。”

    “好吧。”方怡不情愿地将电话递还给了谢天，谢天接过电话问道：“怎么呢？”

    “我就不等你了，咱们先到福市，到那再说，你们别着急，也别开太晚夜车，带毛毛找个地方休息一晚，最快也要明天晚上才能上船。”

    “好的。”谢天点了点头，问道：“那你们呢？”

    方舟笑道：“我们连夜先赶过去，把那边的事情安排一下，你们不用着急。”

    “好。”谢天嘱咐道：“多多注意，明天估计全国的黑道就要开始翻你了吧？”

    方舟毫不在意的说道：“我早就准备好了，这正好和我计划中的情况一样。”

    “那就行。”谢天笑道：“先挂了，明天见吧。”

    方怡在一旁问道：“怎么了？为什么要明天见啊？”

    谢天解释道：“你哥先去那边安排好船的事情，到时候咱们看着他上船就好，其他的事情也帮不上忙。”

    “坐船去日本啊？”方怡不解的问道：“为什么不坐飞机？”

    “坐飞机还叫偷渡吗？”谢天瞥了她一眼，有些鄙夷的说道：“真是个傻妞。”

    “你说谁傻妞呢？”方怡忍不住嗔道。

    “说你呢！”谢天看了看时间，说道：“凌晨我带你找个地方休息一晚。”

    “不要！”方怡摇头说道：“我下午才起床！”

    “你不睡我还得睡呢，补补觉，还有很长地路要开。”

    方怡急忙说道：“那我帮你开车，你睡觉好了。”

    “别。”谢天摆了摆手，轻声嘟囔道：“我还想多活两天。”

    第二更，12点之前肯定还有一章，劳烦大家多多支持，给几张保底地月票吧！谢谢了！如果大家真的支持，咱们12点之后尽量再更一章！http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第173章 跑路(下)【求月票！】

    谢天的车速一直不低，不过也没有方舟他们更拼命，所以两人的距离也是越拉越大，谢天也没有心去追上他们，凌晨两点半左右的时候安静的车厢里突然响起一个极为不和谐的声音，一旁的方怡捂着肚子，双颊羞的通红，偷偷看了谢天一眼，模样有些委屈和无辜的说道：“我起来都还没有吃东西…”

    谢天看了她一眼，那模样可怜巴巴，好像在说肚子叫了我也不想…无奈之余忍不住埋怨道：“没吃饭不知道说一声么？”说着看了看前方的路牌，说道：“再坚持一会儿，还有三十公里才能到服务站，十分钟，行么？”

    “嗯！”方怡看着谢天连连点头，小嘴儿微微撇了撇，还在为刚才肚子咕咕叫的事情而尴尬。

    “正好买点水。”谢天自语一般的说道：“有点渴了，现在时候也不早了，干脆就在服务站住下吧？要不我带你去市里找间宾馆？”

    方怡歪着头琢磨了一下，说道：“那咱们还是去这个市里吧，条件要好一些。”

    “恩。”谢天也没有意见，反正又不是很赶时间，休息一晚再走已成定局，他必须补充一下体力，到了之后还要送方舟上船，然后就要连夜赶回来，这中间恐怕没有时间来休息。

    下个出口就是新州北，还是之前谢天的故乡，谢天脑子里因为有了之前地记忆。所以对这个城市很是熟悉，车速提高了几分，便直奔着城北的出口而去。

    “哎，对了！”方怡看着那大大的牌子突然问道：“你老家是哪的？”

    “就是这。”谢天微微一笑。说地并不是实话，他真正的老家在哪他也不知道。石市？或许是吧

    “那正好带我看看你地老家是什么样子，这里我还从来没有来过呢。”方怡笑看着谢天问道：“这里有什么好吃的没？”

    “应该没什么吧。”谢天摇头笑道：“印象中最好的酒店就是帝豪，今晚咱们就去那里休息一下，明天早晨再出发好了。”

    “恩呢。”方怡乖巧的轻轻点头，微微笑道：“听你的。”

    谢天交了费用之后开下了高速公路。这里距离新州市区还有大概十多公里，很快就可以到了，两人用了大概十多分钟么便在帝豪地门口停下，这是新州唯一的一间五星级酒店，谢天带着方怡走了进去，领着她到柜台问道：“你想住什么房间？”

    “商务？豪华？”方怡看着旁边的牌子想了想。说道：“就来个商务间呗，无所谓好坏了。”

    谢天撇嘴嘀咕道：“废话，都五星级酒店了还说什么无所谓好坏…”

    “本来就是嘛！”方怡委屈的瞪了谢天一眼，说道：“我这是替你节省呢。”

    “好好好。”谢天掏出身份证和卡来，对那服务员说道：“麻烦帮我开两间标准型商务。”

    一旁的方怡抓住谢天的胳膊着急地问道：“干嘛要两间啊？！”

    “怎么？”谢天诧异的看着她问道：“你不会是想跟我睡一间房吧？”

    “求求你了…”方怡一脸哀求的说道：“要两张床的那种不就好了，一个人住挺害怕的…”

    谢天点了点头，说道：“那好吧。”其实也是无所谓的事情，两人也不是没在一起凑合过，而方怡是自己住怕了。今天从起床就一个人在那套房子里，不仅是害怕，心情也极度的不好，这个时候是说什么都不愿意自己一个人住了。^^^^

    登记完了之后谢天便和方怡一起在服务员的带领下来到两人的房间，房间里还算不错，也挺干净地，方怡满意，谢天自然也没有什么意见。

    都已经半夜了，不过餐饮部依旧提供餐点，谢天对方怡说道：“好了。你不是饿了么？咱们先去吃饭。回来就赶紧睡觉，明天早点起来。”

    “好。”方怡自然是没有什么意见。急忙跟着谢天到了餐饮部，两个人随便点了些东西吃着，大半夜的餐饮部里没几个客人，环境相对也很安静。

    “你们晚上到底干了些什么？我哥哥好像很自豪的样子。”方怡突然开口问道，她实在是很好奇方舟到底做了些什么。

    谢天微微一笑，说道：“你哥哥是想给你们家换来十年甚至二十年的安稳，至于我和他都做了些什么，你还是不要知道的好。”

    方怡无奈的叹了口气，看着谢天说道：“其实家里的事情我隐隐约约的也知道一些，虽然他们都不太愿意让我知道……”说着，她沉默了片刻，又问道：“你们有没有杀人？”

    谢天笑道：“这就是为什么不愿意告诉你的原因了，很多事情不是怕你知道，而是不想你知道，实在是不适合你这样的女孩子，所以你就什么都不要问了，乖乖地吃饭，然后咱们上去休息。===”

    “你说话地语气比我哥哥还霸道…”方怡一脸的委屈和不满，看了谢天一眼，继续说道：“哥哥都没这么跟我说过话。”

    谢天忍不住调侃道：“不说了么，你以前地大小姐脾气都是让你们家人给惯的，各个都把你当成宝贝一样，能不惯坏么！”

    “难道我不是宝贝啊！”方怡轻轻哼了一声，嗔道：“你要知道我妈妈当初生我的时候费了多大的劲，听说差点出生命危险来着，我自小的时候体弱多病，所以一家人一直特别的照顾和关心我，逐渐的就这样了……”

    “那你练跆拳道是为了锻炼身体？”谢天好奇地问道。

    “是啊。”方怡点了点头。默默道：“跆拳道和跳舞都是为了改善身体来着，后来慢慢的就都喜欢上了。”

    “恩。”谢天笑了笑，微笑道：“还没见你跳过舞，啥时候给咱也露一手。”

    “你想的美…”方怡瞥了谢天一眼。正色问道：“对了，谢天。你觉得我现在还有那种大小姐脾气么？”

    “要说实话么？”谢天笑问道。

    “当然了！”方怡看着谢天的眼神中满是期待。

    谢天淡然一笑，说道：“好多了，不像那个时候那么刁蛮，简直是蛮不讲理。”

    方怡撇了撇嘴，把筷子放下。对谢天说道：“我吃饱了。”

    “我还没吃饱。”谢天说道：“再等五分钟，五分钟内解决战斗。”

    吃完东西就已经三点多了，两人回到房间之后谢天便对她说道：“时候不早了，你先去洗澡吧，洗完早点休息…”

    方怡进卫生间看了看，又走了出来。对谢天说道：“我看我还是不洗了，你去吧…”

    “怎么了？”谢天诧异地问道：“卫生间有什么问题吗？”

    “不是…”方怡犹豫了片刻才说道：“卫生间里的洗漱用品我用不惯…”

    谢天无奈地叹了口气，问道：“有什么用不惯的？就算是不太好，用了也不会死人。”

    方怡看着谢天那副有些责怪的表情，转身又进了卫生间，忍不住嘟囔道：“不就是用不惯么，摆臭脸给我看……”

    就在方怡刚准备关门冲个澡的时候，突然发现一个严重的问题，打开门对谢天喊道：“谢天。我还是不洗了…”

    谢天有些不耐烦地说道：“不想洗就别洗了，我去洗洗。”

    方怡的表情有些失落，转头又进了卫生间并且将门关上，没过多久卫生间里面就传来哗哗的水声，谢天打开电视随意的看些节目，大概过了十分钟，卫生间的开门声传来，方怡竟然围着一条浴巾就走了出来……

    浴巾并不算宽大，从她傲人的酥胸上方一点开始一直到膝盖，方怡地胸部在这个角度看起来很真是不简单。长头发此刻还有些湿漉漉的披在她的肩膀上。脸色有些泛红，看了谢天一眼。淡淡的说道：“该你了！”

    “喔…”谢天瞥见方怡的手中竟然提着一条带着小红斑点的白色胸罩，愣了愣神，问道：“你这是要干嘛？玩性感引诱我犯罪啊？”

    “本小姐是因为没有睡衣！”方怡哼哼道：“我警告你哟，可别打什么歪主意，不然的话我绝对不轻饶你。”

    “是么？”谢天调侃的看着她，吹了吹口哨，乐道：“那我倒要看看你怎么个不轻饶法。”

    “你敢！”方怡一脸阴谋得逞似的表情，高傲地昂起头，哼哼道：“你如果敢非礼我，我就报警抓你。”

    “切谢天从床边翻身站了下来，大步朝着方怡而去，方怡一惊，本能的后退了几步，捂紧了酥胸呆呆的问道：“你要干嘛？”

    “我？”谢天打量着她裸露的皮肤和深深的乳沟啧啧半天，方怡的心里好像既紧张又害怕，谢天却在这个时候突然笑道：“我就是想跟你说，在我面前玩性感你还不及格说罢潇洒的转身往卫生间走去，头也没回。

    直到谢天进了卫生间，方怡才一脸悻悻的咬牙低声道：“牛气什么，我还不够格？口是心非的家伙！”

    其实谢天可没说假话，跟薛清颖比起来，方怡这种含苞待放的朦胧性感根本就没有什么诱惑力，她现在还有些青涩，远没有体会到性感地真谛，性感，并不是穿地少就可以的…

    第三更奉上。

    好悲惨月底地时候还跟大伙预定保底月票，结果现在都已经快24小时了，才只有六张555555！太打击未遂的信心了http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第174章 玩太大了吧？【求月票！】

    跑路是一件艰苦而又漫长的工作，不过跑路也是一个新的开始，到底是从此便一蹶不振还是凤凰浴火重生，就要看方舟本人有没有这个能耐了，从认识到现在，方舟给谢天的感觉还算不错，起码敢作敢为，有一定的头脑，虽然一肚子坏水，不过做事的风格还挺让谢天欣赏。

    谢天一边任由冷水冲刷着身体，一边想着即将可能会发生的事情，无论如何，能让方舟安全上船就算完事了，其他的事情自己有心无力，也只有靠他自己了。

    方怡有心让谢天知道知道什么叫做真正的性感，所以便爬上一张床，将身上唯一的一块布片也脱了个干净，天知道她怎么会有那么大的胆子，她自己都不清楚为什么对谢天这么放心，不但要求和他同处一室，而且还做的这么大胆露骨，本想挑逗他来玩玩，可谁又能保证谢天不会丧心病狂的扑上来？

    方怡打开了电视机，躺靠在床头将被子盖住了自己的大半个酥胸，其实说白了，也就是没有露点而已，其中将近一半的雪白挺立此刻都暴露在空气中，还连同她那藕瓣一般光嫩无暇的玉臂，最要命的是她故意将自己那白色带许多小红点的胸衣和内裤都丢到了谢天的床上，方怡此刻窃笑着想，如果谢天一出来，看见自己丢在他床上的东西会有什么反应？

    “嘻嘻…他一定会被自己挑逗地一晚上睡不着！”方怡心中得意。===美滋滋的别提多嗨屁了，可是自己在被子里面的身体此刻不着片缕，这样会不会出问题？

    “应该不会！”方怡自信满满的想着，如果他敢对自己做出什么出格的事情来，那自己就大声叫嚷好了，毕竟是五星级酒店里。谢天肯定不能不顾一切的扑上来。

    谢天悠哉悠哉地从卫生间里走了出来，身上还是一条CK的平角裤。外加手上一条毛巾擦拭着还在滴水地头发，走到自己床边一看，谢天两只眼珠子都差点掉了出来，忍不住将那条胸衣用手指挑了起来，看着方怡问道：“我说。是不是玩的太大了？”

    “哎呀！”方怡故作惊慌的说道：“呀呀呀，我怎么给忘了！不好意思，习惯乱丢东西了，麻烦你递给我好不好？”说着，伸出自己的右手，还怕带掉了被子。用左手将被子捂在胸

    “哼哼哼。”谢天怪笑了两声，说道：“东西没收，别以为我不知道你想干嘛。”说罢将那两件事物丢到了自己的枕头底下。

    方怡一惊，急忙说道：“快给我快给我！你这样做，我一会万一要上厕所怎么办？！”

    “你自己想办法吧。”谢天一屁股坐在床上，最后擦了擦头发，干脆跳进了被窝里。

    “你怎么能这样呢！”方怡气呼呼地拍打着身上的被子，冲谢天撅嘴道：“好谢天，你就给我嘛。好不好？”

    “不好。”谢天看了她一眼，坏笑一声，说道：“既然你都玩这么大了，我要不跟一把实在是不给你面子！好吧！”谢天无奈的叹了口气，双手伸进被子里将自己的内裤脱了下来，在手上转了一圈之后丢到了一旁的单人沙发上。

    “啊！”方怡吓的捂住了眼睛，片刻之后才打开手指缝偷看了一眼，她还以为谢天是要在自己面前彻底暴露一下，幸好没有……不对，为什么不暴露一下看看嘞？也能满足一下自己地好奇心。

    “不是吧。你也要裸睡？”方怡忍不住问道：“那你会不会做出什么出格的事情来？”

    谢天撇了撇嘴。说道：“别做梦了，都说了你在我面前根本算不上性感。再说我有点累了，哪有功夫跟你做什么“出格”的事情，你要想做就自己去做吧，我得睡觉了！”说罢竟然将灯给关上了。

    “干嘛关灯啊？！”方怡心里突的一紧，随即问道：“你真要睡觉么？”

    “真要。”

    “噢……”方怡有些失望的说道：“那你睡吧。”

    方怡的话说完十多分钟，谢天竟然都没有做出任何的回应，让她等的有些心急，忍不住开口问道：“你怎么不说话啊？”

    “睡了…”谢天含糊不清的嘀咕了一句。

    方怡很是郁闷地说道：“睡什么觉，陪我聊聊天不好嘛？”

    “没空，睡了…”

    “别啊……”方怡开口哀求道：“我睡不着，你就陪我一会好不？十分钟？”

    谢天嘟囔道：“睡不着就把眼睛闭上、嘴巴闭上，然后随便你干什么。”

    方怡忍不住嗔道：“我受不了了，你怎么这么讨厌啊！陪陪我会死啊？”

    谢天呵呵笑道：“我倒不是怕陪你，主要是把你惹火烧身，你以前有没有这样和男人睡在一个房间过？！”

    “当然没有！！”方怡急忙说道：“你把我当成什么人了！”

    “那就行了。===”谢天淡淡道：“以后别再玩火了，尤其是和你打不过的男人同住一个房间的时候，最好还是乖一点，不然的话肯定会吃亏的。”

    “会吃什么亏啊？”方怡哼哼道：“我才不信会吃亏。”

    谢天刷的一下坐了起来，直勾勾的看着朦朦胧胧的方怡冷笑道：“不信？”

    方怡在一瞬间里还有些害怕，片刻后便很是不在意的说道：“就是不信！”

    谢天错愕了片刻一头栽倒在床上，嘟囔了一句懒得理你便不再说话。方怡是不知好歹，自己也不能陪着她疯，毕竟谢天不是一个用下半身思考地动物，自制力也非常地强。

    方怡一个人显得有些无奈，旁边地谢天很快便睡的像个死猪，呼吸声十分均匀。还好他没有打呼噜地习惯，睡觉的时候安静地很。方怡的心里很不舒服，自己都玩地这么大了，谢天竟然都没有给一点自己预料中的反应，这让她十分的不满意，是不是自己真的没有一点魅力？甚至都不够魅力让他陪着自己说说话。

    无意之中。方怡开始将自己第一次见到谢天一直到今天的场景在脑子里过了一遍，百分之九十九地相遇，方怡都没有给过谢天什么好脸色，更没有将这个花花公子看在眼里，可是当那一次在体育馆里被他震撼了一把之后，自己对他的观点好像发生了翻天覆地的变化。

    一个男人竟然能隐藏的这么深。平时看起来是那么的弱不禁风，可伸手却十分的不凡，简直可以用变态来形容，性格十分刚强，有时候很霸道，可是有些时候还是很温柔地，比如自己刚刚跟他走的那天晚上……

    这一切跟之前那个纨绔子弟根本就是判若两人，方怡不知道该怎么去解释发生在谢天身上的变化，只是之前这个在自己眼中一无是处的男人。现在看起来竟然有很多一般人多不具备的优点，有时候也难免不让自己心生好感，自己至今清晰的记得他的霸道，就像那一晚将自己抗在肩上的那一刻，十分霸道，却又偏偏显得很是温柔。

    方怡转过脸来，借着朦朦胧胧的光线打量着谢天那张安静祥和地脸庞，心中忍不住问道：“你到底是个什么样的人？好奇怪……就像现在，在自己的感觉中，他就像是一块磁铁。拥有着非同一般的吸引力。无形中吸引着自己想去真正了解他，探索他的秘密和他还没有暴露在自己面前的优点。

    不知道自己一直胡思乱想到了什么时候。总之方怡是直到自己困的不行了之后才沉沉睡去，虽然自己的身边就睡着一个男人，而且自己还是浑身赤-裸，可这并没有影响到方怡，她睡的很香，而且还做了一个她不该做的梦。

    “醒醒！”迷迷糊糊地，方怡只觉得有人在轻轻拍打自己地脸，心中涌上一股无名的火，是谁把自己从美梦里叫醒地？！睁开眼睛看来一看，眼前的人却正是谢天……

    那一瞬间方怡的双颊好像有火再烧，简直羞的差点钻进被子里…

    “快点起床，吃点东西咱们该走了。”谢天的表情很平淡，和自己梦中的那个男人截然相反，让人心中不由有些莫名的失落。

    方怡不知道自己怎么会做那样的梦，一点都不真实的梦境却让自己感觉到了莫大的幸福，这太奇怪了，奇怪到自己根本就想不通其中的缘由，可是梦始终是梦，方怡看着谢天那张近在咫尺的脸，怯生生的开口问道：“现在几点了？”

    “八点。”谢天随口说道：“再不走就来不及了，你快点穿上你的衣服，洗个澡准备上路。”说着，谢天从身后拿出她那还有些可爱的内衣，放在她的身边说道：“我去小客厅坐一会，你快点。”

    方怡羞赧极了，看了一眼身边的内衣，突然惊呼道：“呀！你都给我压变形了！！”

    谢天好奇的看了看，抱歉的说道：“没注意到，不好意思，凑合着穿吧，回头我再送你一套就是。”

    “能随便送女孩子内衣的么？！”方怡撅着小嘴儿，模样说不出的可爱，虽然她大多数的时候都有些刁蛮和任性，可是这样的女孩撒起娇来才是最娇的。

    “不要就算了。”谢天微微一笑，说道。

    方怡几乎脱口道：“那怎么行！岂不是便宜你了？！你既然答应了，回头就一定要兑现啊！”

    “好。”谢天站起身来，笑道：“我去外面等你，你收拾好了咱们就走。”说罢便从卧室走了出去。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第175章 黑道发展起来的城市

    谢天和方怡在第二天的下午才赶到福市，不过这个时候方舟他们已经从这里离开了，距离这里四百公里有一个海边小县城，他们已经到了，并且联系好了偷渡所用的船只，凌晨两点钟上船。

    那个地方叫做青乐，谢天很了解那个地方，十多万人的小县城，却当真是国内最鱼龙混杂的地方之一，在这里见到形形色色的人，然而大部分都是靠海吃海，而且他们吃海的方式和渔民不同，他们是利用这里的地理优势来做一些违法犯罪的事情。

    青乐表面上不过是一个经济发展一般的小城市，因为环境不是很优美，再加上民风彪悍，所以旅游业一直也没能把这个地方的经济带起来，而且还因为这里的黑社会导致了前来旅游的人越来越少的局面，不过青乐绝对是一个大把捞钱的好地方，灰色收入庞大到足以吓死人，可以说这是一个黑社会发展起来的城市。

    谢天离开国内的几年时间里，一共只回来过两次，而且两次都到过青乐，在那里有一套属于他和张勇的房子，里面藏着一些他们需要的东西，不过很快就废弃了。

    由于青乐独特的地理优势，它在黑道上有许许多多的用途，有人把这里当成中转，将西南运来的毒品从这里运出海，或者去日本，或者去美国，也或者去加拿大，加拿大的大圈帮就是通过这里将金三角地毒品从海路运往多伦多。从而覆盖加拿大全境；也有人把这里当成走私的登陆站，大批的走私货物在青乐不远处的海边登陆，然后从青乐离开；走私人口也是这里常做的买卖，从这里坐渔船到公海，然后就可以去全世界的任何地方，总是青乐很乱。非常乱。

    方舟决定从青乐走并不奇怪，青乐比起其他地几个地方更要安全一些。谢天将车开进这个县城的时候，这里还和两年前没有什么变化，甚至没有人敢在这里搞开发，因为这里地地头蛇太多，实力也都很强。一旦你想来这里捞钱，就要做好被这里的人喝血的准备。

    到青乐的时候已经天黑，谢天跟方舟联系了一下，他现在正躲在青乐边上的一家小旅馆里，暂时还很安全，为了方怡地安全起见。也为了自己不会暴露在方舟敌人的面前，谢天决定先和方怡单独行动，吃点海鲜或者找点其他的事情打发一下无聊时间，到方舟决定去海边的时候，自己在和方怡过去就行了。

    第一次来到这个地方的方怡都忍不住开口说道：“这个地方真的好乱啊……”

    谢天不置可否地笑了笑，这一路上他们两个已经在青乐的大街小巷上见到了不下五次的持械斗殴，大约七次的飞车抢劫，就连大街上，看起来像是黑社会的人都比正常人还要多一些。这就是青乐，一个黑社会城市，一个人均收入很低的县城，同样也是灰色收入所占比率最大的一个地方之

    谢天和方怡没有必要去住宾馆，在这个地方住宾馆不会有任何好结果，谢天深知这一点，再说自己和方怡在送方舟上船之后就会离开，他宁愿开出四百公里到福市过夜，也决不愿带着方怡在这里留宿。

    方怡见谢天将车开进一个小区，并且在停车场上将自己扔下。紧张的问道：“你要去哪啊？！”

    “等我五分钟就回来。”谢天嘱咐道：“五分钟我肯定就回来了。你不要乱跑，最好不要下车。^^^^”

    “噢……”方怡只好点了点头。

    谢天来到其中一栋楼的顶层。掏出一张银行卡来，从门缝里拨出了一把钥匙，然后打开门走了进去。

    这里面已经有着一股很浓地霉味，谢天大概有四年没有来过了，这个地方自然也是四年没有再进过人，进门之后谢天直奔着卧室而去，在这卧室的壁橱里掀开一个夹层，里面赫然还放着几把手枪。

    本来有一段时间他们以为自己会经常到青乐来，所以才私下里准备了这个储备点，但是在来过两次之后，卡尔扎伊就中断了在东亚的业务，将重心放在了混乱不堪的中东和西方的几个发达国家，所以这个地方也就荒废了下来，里面没有什么好东西，因为根本来不及去准备，只有两张从来没用过的假身份证和相关护照和驾照，另外还有不到四万块钱的现金和一些化妆用品。

    谢天从里面掏出一把.45的USP，并且详细检查了手枪，并没有任何问题，这枪基本上只是在调试的时候打过，其他的时间根本就怎么动，再加上保存地比较好，表面甚至还有一层机油，所以一点也没有损坏。

    谢天只拿了一把手枪和几个弹夹，然后考虑了一下，又拿出一份证件来装在口袋里，手上提了一个小型地化妆箱，接着将这个夹层伪装好，便匆忙从这里离开，离开的时候还不忘将钥匙放在门内一点点地位置，方便下次再来的时候使用。

    方怡在车里等得有些不耐烦，但是又不敢自己一个人跑出去，远远看见谢天奔了过来才放下心来，忍不住冲打开车门的谢天嗔道：“你干吗去了？我都吓坏了。”

    “这有什么好怕的…”谢天无奈的笑了笑便坐进了车里。

    方怡见他手上提着一个盒子，好奇的问道：“你手里拿的什么？”

    “化妆用的。”谢天笑了笑，对方怡说道：“来，转过脸来，给你涂抹涂抹。”“干嘛啊？干嘛要化妆？！”方怡很是诧异的问道。

    谢天只是淡淡的说了句：“为了避免不必要的麻烦。”方怡便乖乖听话的照做。^^^^

    谢天将箱子打开，里面装着很多袖珍型的化妆用品和一些小型道具，谢天拖着方怡的下巴，拿着各种工具在她的脸上不断的捣鼓着，方怡的心里有些担忧，谢天是要把自己化成丑八怪还是什么？他不停的在自己脸上涂抹着，不知道会搞什么鬼，而且他还拖着自己的下巴，这动作实在是有些暧昧了一点吧？

    精心的在方怡脸上装扮了半天，谢天才满意的对她说道：“好了，自己看看。”

    方怡忍不住将后视镜对着自己，一下子呆住了，诧异的问道：“这个是我么？眼睛看起来也大了一点，脸型都变了！嘴唇、鼻子都和以前不一样啊……”不过虽然镜子中的人连她自己都不认识，不过却不可否认，那镜子里的女人依旧十分漂亮，而且经过谢天装扮之后，更妩媚和成熟了几分。

    谢天接着又开始给自己化妆，目的无非就是让别人认不出来就可以了，方怡一直在旁边仔细的看着，忍不住惊呼道：“你化妆的手法比女人还熟练的多，简直就是专业的化妆师了！”

    “是么？”谢天微微一笑，说道：“走，带你去吃点东西。”“吃什么啊？”方怡好奇的问道。

    “海鲜。”

    方怡急忙摆手道：“不吃不吃…我对海鲜一直很无爱…”

    谢天哈哈笑道：“在这种地方，除了海鲜基本上也就没什么吃的了，不过我知道一家饭店，味道还算不错。”

    “你来过青乐吗？”方怡很感兴趣的看着谢天问道。

    “恩。”谢天微微点头，说道：“来过几次。”

    “那好吧。”方怡娇声笑道：“就听你的，你说吃什么就吃什么好了。”

    在青乐有一条夜市，大部分都是搞些烧烤，谢天带着方怡在一家饭店的大厅里坐下，这里的环境有些混乱，不过相比起来，味道还算不错，难得的是方怡竟然也觉得很好吃。

    之前说了青乐是一个相当混乱的地方，有人说青乐就是曾经的上海滩，在这里地下势力比执法机关还要强的多，这话说的一点都不假，当地黑社会早就被驱赶干净，真正在这里挑大梁的，都是国内的大势力和境外势力，谢天和方怡的身边坐着的几桌人，几乎没有一个看起来像是老实人，大部分都是一脸横肉，凶神恶煞。

    “这里好乱啊…”方怡忍不住怯生生的对谢天说道：“怎么这里的人个个都是一副凶狠的模样，看着就不像好人…”谢天淡然一笑，说道：“这是个由黑社会和走私带起来的县城，已经发展到想管都管不了的地步了，不过你哥选择从这里离开也是很明智的，这种地方最适合做些见不得光的事情。”

    “那我们什么时候去找他？”

    “吃完饭回车里休息一会，时间到了我带你去海边，亲眼看着你哥哥上船之后咱们就回去，到福市再休息。”

    “听你的！”

    谢天点了点头，发现身旁一桌的几个小子正在肆无忌惮的看着自己身边的方怡，眼神中满是淫靡，模样要多猥琐有多猥琐。

    谢天瞥了他们一眼，结果却引起了对方的不满，一个小子叫嚣着骂道：“王八蛋，看什么看？”

    “怎么？”谢天淡淡问道：“看你一眼，你还有意见吗？”

    “废话！”那家伙一下跳了起来，抄起一个啤酒瓶便冲着谢天走了过来，扬手将那啤酒瓶狠狠的超谢天砸了下来。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第176章 双花红棍【求月票！】

    谢天并没有想和这帮混混纠缠的念头，但奈何这帮人就像是狗皮膏药一般的难缠，这不，刚刚将那人的手腕抓住，顺手一推将他推了回去，接着，整桌的人便全部站了起来。

    这帮家伙平常将义气二字挂在嘴边，遇事自然也是一条心，一个个的开始骂骂咧咧，手里抄起可以抄起的家伙，准备向谢天围攻。

    要是放在平常的饭店里，出了这种事情其他的客人恐怕都要急于躲避，没有人会留下看这种热闹，可是在这里，几桌人没有一个动了要走的念头，都是一副看好戏的模样盯着谢天自己，好像认定了他今天走不出这个酒店似的。

    虽然谢天这边看似就他自己，可是方怡却不是一个普通的女孩，一拍桌子也跟着站了起来，一副要上去和那帮家伙拼命的架势，比谢天还要场面几分。

    “哟之前那个被谢天推到一边的家伙拉了声口哨，饶有兴致的看着方怡，嘴里骂骂咧咧的说道：“小娘们儿还他妈这么有气势，怎么着，还想跟爷爷拼命？”

    “混蛋你敢骂我！”方怡粉拳握紧，突然一个加速，接着便半转过身，一记十分有力的侧踹将那小子踹飞了起来。

    “好！”周围的看客们没想到一个女孩还能有这么嚣张的气势，都忍不住喝起彩来，方怡的这一记侧踹算是拉开了两边地争斗。七八个人蜂拥而上，手里的家伙已经准备好了向两人身上招呼。

    谢天还不会沦落到需要女人来帮忙，率先跳了出去，一把便锁住迎面而来那一个家伙的脖子，用力一掐那人浑身立刻失去了力量，甚至险些背过气去。谢天一拳打在他的面门上，拳头所击中的位置已经流满了鲜血。连谢天的拳面上都被鲜血沾满。

    啤酒瓶实在没有什么攻击力，谢天跳起来一个高鞭腿便将那啤酒瓶连同那人地手肘关节抽了个粉碎，这凶狠的一招让周围看热闹地家伙忍不住抽了一口冷气，好家伙，还是个练家子。身手绝不一般！看那人此刻的右手仅仅剩下一层皮连着，那些人很肯定如果谢天这一脚抽在他的脸上，足可以将那人的脑子踢成一团浆糊！

    方怡伸手抓住攻向自己的手臂，然后转身玩了一个漂亮地过肩摔，那人倒地之后，方怡一个高抬腿。狠狠砸在了他的肚子上，好家伙！这凶狠的一脚差点让那人把胃脏都给吐出来。

    谢天脸上有些挂不住，教训几个小角色而已，竟然还要方怡来出面，当即便闪身到方怡身前，然后重拳砸倒一个正要攻过来的小子，对方怡说道：“去，没你事，坐着看就行了。”

    “别啊！”方怡急忙说道：“让我玩玩嘛！反正这帮人又没什么本事。有软柿子别老自己捏，让我也捏捏好不好？”

    “晕…”谢天有些汗颜，而对面剩下的四个人都恨不得扒开地缝钻进去，这女人的嘴太缺德了，竟然能说出这样看不起人地话来，实在可恨！

    不过他们又拿谢天没有任何办法，他几乎一招便可以放倒一个，这么恐怖的战斗力让他们有些胆怯。

    这四个人掏出刀子来还想继续往上冲，其中一人从谢天的腰间发现了一丝不寻常，从储备点带出来的手枪就别在谢天的腰际。此刻已经露出一些端倪。那人脸色大变，在三个同伴耳边说了几句。几人便立刻丢掉了手中的家伙，一个劲的向谢天赔礼道歉，然后急忙带着被打倒的兄弟逃也似的离开了饭店。

    方怡见他们落荒而逃，忍不住嘟囔道：“太没劲了，还想教训教训他们呢，结果都跑了！”

    谢天微微一笑，说道：“快吃点东西，晚上可没时间留给你吃饭了。”

    “哦…”方怡点了点头，乖乖地坐下来继续吃饭，谢天身后一张桌子上站起来一个约莫三十多岁的中年男子，走到谢天跟前笑问道：“这位兄弟，能坐下聊聊吗？”

    谢天耸了耸肩膀，说道：“随便。”

    那人笑了笑，坐下来之后冲谢天伸出了右手，说道：“你好，我叫雷震！”

    “好响亮的名字。”谢天伸手和他相握，感受到那人手上传来的巨力，知道这人力量很不一般，便也用足了力气。

    两人这暗中的较劲让旁边的方怡紧张不已，那雷震一看就壮的很，而谢天看起来却十分的瘦弱，忍不住要为他担心。

    不过情况很快就明显起来，谢天依旧是那般的轻松，而雷震的脸色已经有些微红。

    看出雷震在坚忍着，谢天突然收回了手上地力度，冲他淡淡笑了笑。

    雷震也是立刻松开了手，有些尴尬地笑道：“兄弟的力量真不是一般地大！还不知道兄弟怎么称呼？”

    “姓李。”

    雷震也不在意，接着问道：“李先生是福清帮的人吧？”

    谢天皱了皱眉头，随后问道：“为什么这么问？”

    雷震淡淡一笑道：“我可不相信青乐这个地方能出你这样的人才，而我听说今晚有福清帮的人要出海，如果没错的话，应该就是李先生了吧？”

    谢天心中惊讶，福清帮的人要出海？该不会是说的方舟吧？这么快就被其他人知道了？这个雷震看起来也不是一般人，嘴里没有什么口音，但是普通话却也不标准，很像是在国外生活的华人，谢天好奇的问道：“雷先生在哪里高就？”“呵呵…”雷震摆了摆手。笑着说道：“我这种人哪还配得上说什么高就，无非就是混口饭吃，在加拿大。”

    “噢……”谢天看着他试探性地问道：“大圈？”

    “恩……”雷霆笑了笑，说道：“也没什么好隐瞒的，常在青乐混的人都知道我，你也明白。^^^^很多事情在道上想保密没那么容易。”

    谢天轻轻点了点头，每一个圈子都有自己的规律。就像娱乐圈一样，黑道人也经常喜欢传些八卦，而且有些信息传播的速度甚至比媒体都快，谁跟谁有仇，谁跟谁之间不对付。这些事情他们都了解的很。

    谢天看了看他，开口问道：“雷先生这么年轻，应该是地字辈地人才吧？”

    雷震一愣，眼前这个年轻人似乎对自己的组织很了解，大圈人将自己划分为三代，第一批从大陆闯到加拿大地人都是天字辈。他们的后代或者晚辈则是地字辈，只有大龄的天字辈元老培养出了人字辈的第三代，一般来说，年轻一点的大圈仔都是地字辈地二代人。

    雷震随即点头笑道：“没错，是地字辈，没想到谢先生对我们也很了解。”

    “一点点…”谢天微微笑了笑，他曾经和大圈有过几次接触，虽然接触的不多，但是对他们还是很了解的。全世界各地的华人势力他都有一定的了解，当然也包括了大圈和福清帮这种大帮派。

    雷震看了一眼谢天身边的方怡，笑着说道：“这位小姐也很不简单啊，在贵帮一定是个女中豪杰了吧？”

    谢天有些受不了这种黑道上地客套话，听起来跟江湖似的，酸酸的有些倒牙，不过还是开口道：“她不是，是我朋友。”

    “噢…”雷震也没有细问，笑道：“像咱们这样在鬼子地头上混饭吃的人确实不容易，不管是洋鬼子还是东洋鬼子。整天和他们打交道都够烦的。相比之下，我还是喜欢和咱们同胞打交道。舒坦！”

    谢天玩笑般的说道：“不过你们和洋鬼子打交道，是为了和他们抢饭吃，大圈能发展到今天的地步，所有的地盘和买卖几乎都是你们从外国人手里抢回来的，单是这一点就很值得人敬佩。”

    “有什么好敬佩地…”雷震摇头说道：“都是为了混口饭吃。”说着，又问谢天道：“对了，你们在日本那边怎么样？好不好做？”

    谢天微微一笑，他还将自己当成福清帮的人，干脆便将错就错，说道：“无所谓了，在日本的地位当然不像你们在加拿大那般独大，地狱天使都不得不跟你们合作，在日本，山口组和我们是对着干的，几乎是水火不容。”“也是”雷震笑道：“这个当地政府也有很大关系。”

    “你在大圈里是什么身份？”

    雷震有些不好意思的笑了笑，说道：“以前是个双花红棍，不过就是所谓的金牌打手，不过现在，算是半个生意人，很久没有打打杀杀了。”

    “也是”谢天开口笑道：“既然你能出现在青乐，那自然是来做生意的了。”

    这个时候雷震的朋友给他使了个眼色，雷震看了看时间，对谢天说道：“谢先生，以后有机会再好好喝两杯，今天还有些事情，实在是不好意思，我就先告辞了。”

    谢天点了点头，说道：“好的，慢走。”

    看着雷震和他几个朋友离开，一旁的方怡小声问道：“大圈是不是加拿大地那个大圈啊？”

    “恩。”谢天笑问道：“你怎么会知道？”

    “听说过！”方怡一脸崇拜地说道：“我觉得他们好厉害啊，在异国他乡也能发展到这么强大。”

    “强大？”谢天看着方怡神秘的笑了笑，小声地说道：“其实全世界的华人组织里，最厉害的不是大圈也不是福清帮。”

    “那是谁？！”方怡好奇的问道。

    “一个神龙见首不见尾的组织，叫光辉”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第177章 变故

    能在青乐这种地方做走私人口生意的人一般都很不简单，这里是偷渡的天堂，整个东南沿海每年偷渡离境的人超过十万，虽然青乐所占的比率不算多，但却是成功率最高的一个地方，从这里出去的人，十有八九可以顺利离境。

    方舟的船在半夜一点钟出发，整艘船一次可以运送至少一百人出境，不过此刻俨然只为方舟一人而准备着，谢天不知道他花了多少钱才做到这样，肯定不是一笔小数目。

    谢天带着方怡在半夜时分才来到那处海滩边上，远远的就能看见沙滩上有一艘不小的渔船停泊，旁边隐隐有些人头在来回攒动，谢天和方怡从车上下来直奔着沙滩而去，第一个看见的熟人就是和谢天一同深入赌场内部的孙劲。

    “来了。”孙劲和谢天还有方怡打了个招呼。

    谢天冲他点了点头，一边的方怡急忙问道：“阿劲，我哥哥呢？”

    孙劲便开口说道：“方少正在船上和蛇头谈事，你们稍等一会。”

    “好吧。”方怡只好暂时和谢天等在这里，上船还要淌水，这半夜的海风很凉。

    不一会儿，船边一艘快艇朝着岸边沙滩开了过来，很快便在沙滩边缘处停下，方舟从上面跳了下来，跑到谢天跟前和他打了声招呼，还没来得及再说什么，旁的方怡便将他紧紧抱住。喃喃道：“哥哥，你这就要走了？”

    方舟很是爱怜地抚摸着她的头发，点头说道：“半小时之后开船，这边都已经准备好了，你们不用担心，我朋友也会在那边等着接我。不会有任何问题。”

    谢天看了看远处的渔船，开口问道：“蛇头可靠吗？”

    “应该可靠。”方舟点了点头。说道：“花了大价钱租来的船，他们经常在这里混饭吃，不敢乱搞。”

    “那就好。”谢天想起刚才和雷震的对话，开口说道：“好像青乐不少人都知道这个事情了，今天还听见有人说福清帮有人要出海。”

    方舟思忖片刻。笑道：“说的应该就是我吧，我朋友那边和蛇头联系过了，可能是蛇头放出地风声，无所谓了，他们又不知道我是谁。”接着，方舟笑问道：“你知道我现在值多少钱么？”

    谢天好奇的问道：“一千万？”

    方舟笑着摇了摇头。伸出三根手指晃了晃，一脸轻松地说道：“三千万！”

    “这暗花出的够劲。”谢天调侃着说道，在中国暗花能出到三千万，那目标人物一定不简单。

    “我觉得也是。”方舟笑了两声，说道：“这么高的价格，估计孙家人是真要疯了。”方怡在一旁一脸担心的问道：“哥，他们要花三千万买你的命吗？”

    方舟毫不在意地笑了笑，安慰道：“傻丫头，你也不看看那帮人有那个能耐吗？你尽管放心。没人有机会赚到这三千万。”

    几人正说着，从船上又来了一人，对方舟说道：“先生，有点麻烦，咱们可能要推迟一点走了。”

    “怎么？”方舟诧异的问道：“为什么？要推迟多久？”

    “大概一个小时。”那人一脸无奈的说道：“今天收到消息说海上稽查的很严密，所有准备今晚出货的人都暂时停止了，大概要等一个钟头，看看情况再说。”

    方舟眉头一皱，开口问道：“那知不知道是因为什么？你们这里不都和稽查人员很熟悉的么？没问下为什么今天突然加大了稽查力度？”

    那人摇了摇头，说道：“问了。暂时还没收到什么消息。不过保险起见，咱们现在还是别轻举妄动。他们稽查影响不到咱们，只要咱们别主动去自投罗网，过了这一会兴许就会松下来，大圈今晚还要出货，不过现在也暂停了。”

    “那好吧…”方舟无奈地点了点头，道：“我知道了，你先去忙吧。”

    “好的。”那人也不再多说，转而离开了几人，方舟一筹莫展，开口道：“突然间加大了稽查力度，应该和我有关系吧……我看八成就是孙家人搞的鬼。”

    “他们怎么会知道你要偷渡，而且是从青乐离开？”谢天有些不解的看着他问道。

    方舟摇了摇头，同样诧异的说道：“这个我也不清楚，应该是他们在福市那边施压，所以才引来了麻烦，不过也无所谓，青乐这边的稽查，一向是上面说上面的，自己干自己的，如果他们要一直封锁严查，估计青乐上万黑社会都该拼命了。”

    就在这个时候，胡飞从远处跑了过来，气喘吁吁的说道：“方少，这一次是省海警大队地人亲自过来监督执行的，而且看那架势，他们八成是冲着您来的…”

    “妈的…”方舟暗骂一句，随即说道：“今晚无论如何都要离开，以免夜长梦多。===”

    一旁的谢天也赞同的说道：“既然要走，当然要抓紧时间，晚一分钟就多一分危险。”

    方舟点了点头，对身边的方怡说道：“毛毛，哥走了之后你千万乖乖听话，无论是在谢天那还是回家之后，千万不要再任性的一意孤行，老老实实的，明白了没？”

    “我知道了……”方怡轻轻点了点头，开口问道：“哥，你什么时候才能到日本？那船里的条件怎么样？”

    方舟笑道：“放心吧，这船地条件还行，他们只是从我到公海。我地朋友会接我过去，身份证明也都准备好了，一登陆我就有正经的移民身份，不会有任何问题，你们放心吧。”

    海面上虽然只有一艘渔船停泊在浅滩上，但谢天总隐隐觉得有些不妥。这岸上站着大概十多个人，大部分都是方舟地手下。而船上的情况谢天也不得而知，突然间海面加强了戒备，这本就有些不寻常，而且还拖延了方舟上船的时间，怎么看都好像是对方在等待机会。

    “不让人陪着你一起过去吗？”谢天看了看身边的孙劲和胡飞。对方舟说道：“我觉得你还是和他们一起走比较合适，一个人一旦上了船，万一出了什么事情很难扭转局面。”

    方舟眉头微蹙，随后问道：“应该不会吧？我觉得不太可能，这边地蛇头也是一直在这行混饭吃的，跟我作对地话。对他们也不是什么好事。”

    谢天说道：“话虽然是这么说，但危险还是会有，你自己多加小心吧。”

    孙劲忙开口道：“方少，要不我们几个送你过去吧，等把你送到你朋友的手里我们也就放心了。”

    见方舟犹豫不决，一旁的方怡急忙说道：“哥，你就让阿劲他们送你过去吧，不然的话……”

    方舟最终点了点头，说道：那样也好。阿劲，你去和他们说一声，咱们一起上船。”

    孙劲立刻答应下来，说道：“那我这就过去！”

    这个时候远处突然传来一阵汽车引擎的声音，而且越来越近，谢天立刻从腰际将那把手枪掏了出来，看着远处高地上地光柱开口问道：“来的是什么人？”

    “不知道…”方舟愣了愣，他的手下们则都将武器掏了出来，这个时候突然有不速之客，对他们来说绝对不是一件好事。

    汽车在远处停下。车上下来了四个人。每个人都提着一个手提箱往这边走了过来，船老大也是蛇头里的头目此刻从船上下来。对方舟的手下摆了摆手，用不太标准的普通话说道：“大家放松一下嘛，是朋友！”

    方舟将他拉了过来，开口问道：“基仔，来地是什么人？”

    “系大圈仔啦！”基仔毫不在意的摆手笑道：“他们的船出了问题，要借我的船把货送去公海，绝对滴大圈仔，不会错了啦，放心好了。”

    “大圈？”方舟诧异的问道：“大圈怎么可能借你这条破船送货？你玩我？”

    方舟的担心并不是多余，毕竟现在他是在跑路，一切都要小心谨慎，大圈都有自己的门路，不可能利用蛇头来替自己送货，他甚至以为这些人都是奔着自己来的，如果让这几个人混上了船，对他可没有任何地好处，到了海上，一切就不是自己能掌控的了。

    方舟的手下并没有放松戒备，不过那四个人好像除了一个手提箱之外没有任何的武器，等他们走进了，谢天才看见其中一人正是今晚和方怡在饭店遇上的那个雷震，雷震在寻找基仔的时候也看见了他，笑着跟他打了个招呼，说道：“谢先生也在啊。”

    “你们认识？！”方舟凑过来诧异的问道。

    谢天笑了笑，轻声说道：“刚才和你妹妹在饭店见过，自称是大圈帮的双花红棍，我也不知道真假。”

    基仔和雷震握了握手，拉着他到谢天几人身边介绍道：“这位就是大圈的震天虎雷震啦，他们的船出了点问题，又急着要出货，所以临时联系我，要我带他们进公海，阿震哥在青乐也算是老面孔啦，你们不用怀疑他地。”

    雷震此刻也抱了抱拳，笑道：“实在是没有办法，听说这船被福清帮包下来了，我们也算是讨个方便，船费我们愿意承担一半，各位看看怎么样？”

    实在是不好意思，未遂今晚地火车去爸妈那里，所以更新上今天就没有办法多更了，希望大家体谅，咱们明天尽量补上，谢谢大家了！http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第178章 海边之战(上)

    方舟此刻有些犹豫，因为自己这趟是跑路而不是旅游，这四个人看起来就有些可疑，更何况他们还要上船，这样一来就更让他有些不安心，一旁的方怡急忙开口说道：“你们再找其他的船吧！”

    雷震一脸无奈的说道：“我们的船出了些问题，两天内都出不了海，如果不是逼的没有办法，我们也不会跑来找基仔帮忙，如果你们怀疑我的身份，我想基仔可以给我证明。”

    基仔急忙说道：“先生，你就不用担心了啦！雷哥在青乐是很出名的，你要不信可以查一查嘛，标准的大圈仔，绝对没问题啦！”

    方舟此刻依旧不为所动，若是平时也罢，这个非常时期，怎么能容许这种来历不明的人上船？这不是给自己找事么？

    雷震一脸的无奈，思考片刻之后冲身后几人摆了摆手，说道：“亮货给这位先生看看。”

    “啊？”身后三人皆是一愣，随即一人开口问道：“大哥，要开货吗？不太好吧？！”

    “误了时间不更是坏事？！”雷震立刻果断的说道：“亮货！”说着，自己亲手将自己的箱子放到地上，然后将箱盖打开。

    摆在里面的赫然是一包包的白色粉末物体，谢天皱了皱眉头，海洛因是毒品之王，这东西不知道害了多少人，所以这种东西他一直不太喜欢。后面三个人也都打开了箱子，里面摆满了一样的东西，方舟蹲下身来将箱子翻了翻，并没有发现藏着武器或者其他的东西。

    方舟招呼过秦晓倩。开口问道：“晓倩，这东西你能尝出来么？”

    “这个……”秦晓倩一脸抱歉的说道：“不好意思，我对这种东西还真不在行……”

    基仔在一旁大大咧咧地说道：“哎呀，不就是验个毒品嘛，我来！”说着便要弯腰下去。谢天一把将他拉住，淡淡道：“还是我来吧！”说罢蹲下身来，用食指捅破了其中一袋毒品，放在牙根处像刷牙一般的尝了尝，随后一口将其吐出，对方舟说道：“四号，纯度超过95%。”随后又问雷震道：“这么多的货，送到加拿大也是一笔不小的收益吧？”

    雷震微微笑了笑。说道：“确实不少。那边前两天已经在催了，我们本来选定今天出海。===船出了问题实在是走不了，所以……“接着，他犹豫片刻开口说道：“还希望你们能通融一下，我知道你们是要去日本，正好我们有船外籍船只在公海等着，不影响你们的事情。”

    方舟思忖了片刻，开口问道：“你们带没带武器？”

    雷震点了点头，说道：“带着。每人一把手枪，不过如果这位先生还不放心地话，我们可以统统留下，不带上船，我无条件的相信各位，也希望各位能给我们行个方便。”

    方舟最终点了点头，说道：“好，既然各位这么相信我们，那我也不矫情了，与人方便自己方便。各位上船吧。”

    雷震笑着和方舟握了握手。说道：“谢谢这位先生了，以后如果有需要帮忙的。我雷震一定鼎力相助！”

    谁都知道这是一句客套话，以后还有没有机会见面都是问题，方舟对于他们的身份已经信了八成，不然的话没人会带着这么多的毒品来找自己麻烦，而且有了他们在船上，对自己也是一件好事，毕竟大圈的实力非同一般，他们和这批毒品，也可以算是自己的护身符。

    雷震和方舟客套了一番，对身后地三个手下说道：“把枪留下，咱们上船。”

    其他三人也没有什么异议，毕竟雷震才是这里地话事人，他说怎样就怎样，带着武器就上不了船，对他们来说，准时将货送回去，比什么都重要。

    四把手枪交到了方舟手下的手上，四个人正准备上船，远处高地地人突然用手电晃了几下，基仔的神色一紧，高声骂道：“我顶你个肺啊，有条子！”

    “什么？！”方舟一愣，条子？！转眼看了看谢天，忍不住说道：“快带毛毛离开！”话还没完全出口，高地那边就响起了枪声，基仔脸上闪过一丝凶狠，大骂道：“王八蛋，不是条子！条子不会不喊话就先开枪！兄弟们，抄家伙！”

    这一下呼啦超连方舟的手下都将武器掏了出来，一个个都准备好和对方拼命，这个时候突然出现的肯定不是什么好事情，来者不善，既然已经首先开枪了，那肯定不能善了。

    “快走啊！”方舟推了谢天一把，神色中满是紧张，谢天一脸好笑，忍不住说道：“现在你让我带她怎么走？用跑的？”正说着，高地已经涌上一二十人，谢天急忙拉着几人趴下，并大喊了一声卧倒，对方在高地，射击角度占优，如果这个时候再直愣愣的站着，那估计不被打成马蜂窝都是好的了。

    高地上的人一露面便开始放枪，子弹倾泻而下，可以听出大半属于自动式武器，基仔这边正趴在快艇上准备先上船，谢天一脚将他踹了下来，这家伙如果溜了那今晚就白来了，完了之后谢天立刻掏出手枪来往高地那模糊地人影射击，一旁雷震和他的手下一阵焦急，手上连根棍子都没有，有的只是一箱白粉，枪都已经被方舟的手下收走了。

    下面的人也很快找好了各自有利的防御位置，稳定住情形之后便开始向对方还击，谢天和方舟几人还有雷震和他的三个小弟都在一个沙堆的后面，雷震心急火燎的看了谢天一眼，随后说道：“谢兄弟，这个时候让他们把枪还给我们吧。总不能让我们就这么挨打啊！”

    谢天看了方舟一眼，方舟冲不远处的手下喊了一声，还没看见人，四把手枪就丢了过来，雷震这才信心大增。一边开始着手还击，一边也冷静地思考着对策，其实谢天和方舟一直防着他们四个，武器给了他们，谁知道他们是把枪口对向自己还是指向对方，不过看这个苗头应该是后者，谢天清楚地看见雷震将高地上一个黑影击倒，然后那人一直从上面滚了下来。

    雷震这一枪纯属瞎蒙操蛋。这距离差不多五百米。真不知道他那四枪是怎么蒙到那个家伙的，谢天是有心无力了。晚上能见度本就不高，海风大，而且手枪地射程也比不上对方的自动火力，子弹打出去乱飞，却根本飞不到对方地身上，谢天干脆便放弃了射击，没得搞了还不如等对方靠近再说！

    雷震此刻也是一头雾水，他还不知道这来人到底是针对谁的。方舟的底细他是不太清楚，不过自己手里有价值不菲的大批海洛因，这东西放在哪都会让人心生歹念，这帮人很可能就是奔着自己的货来的。

    方怡此刻抓住谢天的胳膊显得异常紧张，谢天拍了拍她的手，轻声说道：“别怕，我们在你地身边，我们在，你就在，你只要趴在这里不要乱动就好！”

    “哥…”方怡看了方舟一眼。想说什么又放弃了。此刻地沙滩上已经倒下了四五个人，基仔想先跑没成功。只好躲在谢天身边不远的位置，手里掂着一把手枪，人却在瑟瑟发抖，就他这个模样，不把枪打在自己人身上就算谢天谢地了。

    此刻地基仔忍不住叫苦：“两位大佬到底得罪了什么人啦？这架势我已经好些年没有经历过了！你们可是把我害苦喽！”

    谢天笑了两声，说道：“没准人家就是冲着你来的，哪那么多废话？”

    “我是本本分分的生意人，做生意最讲信用，从不得罪别人，怎么可能有人花那么大的心思搞我……”基仔还想说什么，被谢天一眼瞪了回去。

    高地的人开始向下俯冲，他们希望快刀斩乱麻，赶紧解决了事情赶紧撤退，不然把警察引来就麻烦大了，他们自以为人数占优、火力占优就可以勇往直前了，却没想到这才是真正的开始，下面正有个煞星在等待着他们的到来，那人正是谢天。

    “谢兄弟，一会你们负责左翼，我们负责右翼，千万不要让人绕过沙堆这个屏障到我们的侧面来，不然地话我们很不占优。

    谢天点了点头，冲着不远处的人喊道：“别硬抗，先保命要紧！”

    方舟此刻也不敢妄动，直待着对方靠近，到时候才是真正开战的时刻。

    俯冲的敌人在奔跑中继续用他们手中的自动武器对沙滩上的人进行火力压制，不过这种火力压制大部分因为跑动时的震动而导致子弹失去了准头，虽然听起来哒哒哒的十分骇人，不过并没有造成什么实质性的杀伤。

    “系什么人敢来黑吃黑？！如果我查出是谁干的，一定不饶他！”基仔背靠着沙堆吓地直哆嗦，嘴里说些狠话只当是给自己打气了。

    谢天一跃跳到沙堆上，身体压地很低，留给对方的打击面积非常地小，再加上对方的准头实在不怎么样，倒也不太担心，很快就有冲在最前面的三个人进入了谢天的视线，谢天没有丝毫的犹豫，抬手打出三枪，开这三枪总共才用了不到一秒钟的时间，一秒钟后那三个人连续倒地，而谢天也已经从沙堆上撤了回来。

    冲在三人后面的大批人马一见前面倒下三个，急忙叫停，然后对准了谢天所在的那个沙堆开火，子弹倾泻而出，不过很厚而且又有些潮湿的沙堆是最好的屏障，子弹打进来便立刻被巨大的阻力所挡，想再多前进一步都是痴人说梦。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第179章 海边之战(中)

    这片沙滩是走私偷渡的理想天然港，四周根本没有人烟，在这里枪战不用担心会被警方知晓，就连警方也都不敢参与这种黑社会之间的枪战，毕竟都是些亡命之徒，很多还是境外犯罪势力，所以任由他们打到天亮也没有人会来管。

    对方因为有三个人被谢天干掉，所以一下子又停止了进攻，各自寻找有利地势暂时隐藏起来，两边的情况一下子有些尴尬，你不愿意冲，我也不愿意，互相守着又不是个事，打不打、怎么打，都成了两边摆在眼前的难题。

    雷震想杀过去，他开口对谢天说道：“兄弟，咱们一起冲过去，左右两侧开弓，给他们来个突然袭击，这里光线很暗，想摸过去不是什么问题。”

    “别。”谢天摆了摆手，微微一笑，说道：“你要弄清楚咱们和对方的不同点，他们的目的在我们其中的某个，所以一直这么僵持着，情况只会对我们越来有力，对他们越来越艰难，所以我们只管守着就可以，他们一定会冒险进攻的。”

    基仔靠在沙滩上忍不住骂道：“王八蛋，耽误了开船就又有麻烦了，白天肯定不能出海，万一要等到明天晚上，谁知道会不会再出问题，！这次亏大了，我放哨的两个小弟挂了，那边刚才死了几个，不知道有没有我的人…”

    方怡在谢天的身边此刻已经不是那么害怕，看了看还在颤抖的基仔，忍不住说道：“人还可以再招嘛，留得青山在不怕没柴烧嘛。===只要你不死，不还是有翻盘的机会？”

    “我顶你个……”基仔刚想骂出一句口头禅，被谢天一眼给瞪了回去，完了急忙讪笑着抱歉道：“不好意思、不好意思，忘了是女同志了。讲粗话讲习惯了……不过你说地本来就不对嘛！我是老实人，安安分分做生意，从不招惹是非，这些人明显就不是冲着我阿基来的，你说我的兄弟是不是白死？”

    谢天看着他那副精灵鬼模样，开口说道：“好啊，既然事情和你没有关系，那给你把枪你自己保护自己算了。别和我们待在一起OK？我们的事情。自然由我们自己来解决…”

    “我擦…”基仔的表情立刻变成了一幅苦瓜脸，忍不住抱怨道：“好了啦。你是大佬行了吧？就当我没说，今晚只要能活下来，损失多少我阿基都认了！”正说着，雷震地一个手下低声喊道：“大哥，右边有七八个人摸了过来，你快看！”

    谢天闻言也急忙往他手指的方向看去，果不其然，几个人在低洼处猫着腰移动着。露出半个背部，不仔细看的话还真分辨不出来，谢天抬手瞄准了排在第一个的家伙，然后立刻开枪，嘭的一枪便将那人击倒，跟在他身后的两个家伙立刻准备起身还击，谢天早已经瞄准了他们可能出现的位置.

    45的手枪威力并不算大，不过这大概一百多米地距离对射击精度地影响并不算大，谢天短暂瞄准之后，将两点一线的准线对准了其中一人地额头。然后轻轻扣动扳机。

    朦胧中甚至可以看出那人头上绽放的血色花朵。估摸着这一枪应该能把他的颅腔击爆，高压的颅腔在被枪弹大力嵌入的那一刻。想必一定是霎时间爆出红白相间的脑浆来。

    另外一个人还没来得及做出反应，几乎同样的下场就落到了他的头上，一枪从他地左眼进入，从脑后穿透，这种情况下他们只能有这样的下场，毕竟在这种射击条件下他们想要伤得了谢天，难如登天！

    剩下的人一下子躲了起来，没有一个人再敢继续往谢天这边移动，一旁的雷震看的目瞪口呆，半晌才忍不住开口赞道：“谢先生的枪法实在是神乎其技……说真的，我还从来没有见过这么高超的枪法，简直是枪手之王！”

    谢天谦逊的一笑，随即问道：“大圈里面应该也不乏好手吧？”

    “大圈……”雷震忍不住叹了口气，说道：“大圈现在正是青黄不接的时候，如果是我们第一代天字辈地前辈，遇上这种情况肯定是按照真正战争时地打法来处理，无论是个人战斗力还是整体协调性，甚至战术都是一等一的，现在地大圈人，大都没有经历过战争的磨砺，比天字辈的差太远了…”

    方舟微微笑了笑，调侃着说道：“都这种情况了你们俩还有功夫聊天……”

    雷震哈哈一笑，拍着左边胸脯说道：“有谢先生在，我就有信心！这帮人肯定都不是对手！他们的自动武器虽然看起来威力巨大，但是在这种情况下，几乎打不出一枪真正有精度的子弹来，完全是假把式！”

    谢天淡淡说道：“咱们就抱定死守，他们不可能攻的过来，再多来几次就把他们消耗干净了。”

    “对！”雷震点头附和道：“就得消耗，他们想冲上来，那咱们就逐渐消耗他们的实力，再过几次，估计他们就该自己撤退了。”

    谢天摇了摇头，说道：“他们没有退路了，刚才俯冲下来的时候他们是占了地理优势，当然这是对于进攻方来说的，但是如果他们要撤退，这高地就是他们的阻挡，他们想跑也跑不掉，前有我们，后有这道天然的屏障，今天就要让他们有来无回。”

    基仔急忙说道：“速度快一点，咱们还能赶得及开船，以免夜长梦多，如果明天再来这么一次，我真要疯掉了！”互相之间僵持了大概十分钟的样子，对方终于按耐不住了，首先响起来的是大约七把自动步枪，密集的火力压制倒是做的有几分样子，子弹如雨般倾泻而出，不断的嵌入海沙之中，发出十分尖锐的声音。

    既然是火力压制，那么就一定是有目的地压制，尤其是对于进攻方来说，火力压制，也就等同于火力掩护，扰乱对方的防御，以便于自己的人快速出击将对方击溃，此刻已经有约莫十余个人摸着爬了过来，在对方强大的火力压制之下，谢天这边的人几乎都很难发起有效的反击，而且偶尔有两个点背的已经被枪击中，奄奄一息了。

    这么下去不是办法，谢天不能让其他人为自己牺牲，所以他放弃了让别人来为他做一次火力上的反压制，毕竟武器的劣势也很明显，自己这边根本就无法和对方相抗衡。

    海面上突然刮起了强风，风卷着巨浪拍打在岸上，那艘在浅谈停泊的渔船也在水中来回摇晃，海风的风向对于谢天来说再好不过了，几乎在感受到夹在着海咸味的海风吹打在自己后脑的时候，谢天就明白，这是一个全速风，所谓全速风，自然是和自己的子弹方向一致的，子弹在这种大风之下可以延长一定的射程和威力，而且也同时会削弱对方的威力，这样一来，两倍的差距立刻明显起来。

    那十余个还在往这谢天他们这个方向移动的家伙突然感觉到巨大的阻力，风吹起表面一层干沙让人睁不开眼，想看清楚对面也十分困难，一下子全部都趴在了地上很难在移动半步，谢天没打招呼便突然间从头顶扬起一把沙子，然后从沙堆的一侧窜了出去，瞬间跑出七八米在一下子趴在沙地里，而且并没有被人发现。

    刚才负责火力压制的人全部将注意力集中在了沙堆上方扬起的那一把沙尘之中，根本没有留意侧面已经有人在几乎同时间窜了出去，这下好了，被谢天抓住了足以让他们丧命的机会。

    方怡见谢天在枪林弹雨中窜了出去，惊讶中带着担心，没考虑便要惊呼出口，被方舟一把从后面捂住了嘴巴，只听方舟在耳边说道：“毛毛，让他放手去做！”这个时候，方舟明白，所有的希望都寄托在谢天的身上，就和在赌场的时候一样，全靠他才能真正达成了预期的目标，这一次也一样，只有把宝全部押在他的身上。

    谢天在匍匐中已经爬出了很远，对面手持重火力的人还在对着沙堆的上方倾泻子弹，谢天继续在沙子中移动着，直到他划出一个半圆，来到了那帮重火力手的侧后面，在这里可以看见他们一共有八个人，八个人都在蹲在一道并不算深的沟坎下方，谢天更换了一个全新的弹夹，然后逐渐靠了上去。

    谁也没有料到背后会突然冒出敌人来，当他们还在对面寻找着目标的时候，谢天已经距离他们还剩下不到十米了。

    这么近的距离，谢天嘴角泛出淡淡笑容，抬起手来便从右手边第一个人开始。

    一枪、两枪、三枪、四枪、五枪……

    子弹如果从人的后脑穿过，那么百分之九十九点九九的人都无法存活，这八个人应声倒地，谢天立刻冲了过去，从一个人手中抄起一把AK47，子弹便向着中间还在匍匐着向前移动的十余人射出，这一下十多个人算是成了活靶子，对面的雷震最先反应过来，也抄起枪和他的手下率先还击，十多个人到死的时候还不明不白，不知道为什么背后的战友会将枪口对准他们……

    火车上码的，一并发了！今晚更七章！http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第178章 海边之战(上)

    方舟此刻有些犹豫，因为自己这趟是跑路而不是旅游，这四个人看起来就有些可疑，更何况他们还要上船，这样一来就更让他有些不安心，一旁的方怡急忙开口说道：“你们再找其他的船吧！”

    雷震一脸无奈的说道：“我们的船出了些问题，两天内都出不了海，如果不是逼的没有办法，我们也不会跑来找基仔帮忙，如果你们怀疑我的身份，我想基仔可以给我证明。”

    基仔急忙说道：“先生，你就不用担心了啦！雷哥在青乐是很出名的，你要不信可以查一查嘛，标准的大圈仔，绝对没问题啦！”

    方舟此刻依旧不为所动，若是平时也罢，这个非常时期，怎么能容许这种来历不明的人上船？这不是给自己找事么？

    雷震一脸的无奈，思考片刻之后冲身后几人摆了摆手，说道：“亮货给这位先生看看。”

    “啊？”身后三人皆是一愣，随即一人开口问道：“大哥，要开货吗？不太好吧？！”

    “误了时间不更是坏事？！”雷震立刻果断的说道：“亮货！”说着，自己亲手将自己的箱子放到地上，然后将箱盖打开。^^^^

    摆在里面的赫然是一包包的白色粉末物体，谢天皱了皱眉头，海洛因是毒品之王，这东西不知道害了多少人，所以这种东西他一直不太喜欢。后面三个人也都打开了箱子，里面摆满了一样的东西，方舟蹲下身来将箱子翻了翻，并没有发现藏着武器或者其他的东西。

    方舟招呼过秦晓倩。开口问道：“晓倩，这东西你能尝出来么？”

    “这个……”秦晓倩一脸抱歉的说道：“不好意思，我对这种东西还真不在行……”

    基仔在一旁大大咧咧地说道：“哎呀，不就是验个毒品嘛，我来！”说着便要弯腰下去。谢天一把将他拉住，淡淡道：“还是我来吧！”说罢蹲下身来，用食指捅破了其中一袋毒品，放在牙根处像刷牙一般的尝了尝，随后一口将其吐出，对方舟说道：“四号，纯度超过95%。”随后又问雷震道：“这么多的货，送到加拿大也是一笔不小的收益吧？”

    雷震微微笑了笑。说道：“确实不少。那边前两天已经在催了，我们本来选定今天出海。^^^^船出了问题实在是走不了，所以……“接着，他犹豫片刻开口说道：“还希望你们能通融一下，我知道你们是要去日本，正好我们有船外籍船只在公海等着，不影响你们的事情。”

    方舟思忖了片刻，开口问道：“你们带没带武器？”

    雷震点了点头，说道：“带着。每人一把手枪，不过如果这位先生还不放心地话，我们可以统统留下，不带上船，我无条件的相信各位，也希望各位能给我们行个方便。”

    方舟最终点了点头，说道：“好，既然各位这么相信我们，那我也不矫情了，与人方便自己方便。各位上船吧。”

    雷震笑着和方舟握了握手。说道：“谢谢这位先生了，以后如果有需要帮忙的。我雷震一定鼎力相助！”

    谁都知道这是一句客套话，以后还有没有机会见面都是问题，方舟对于他们的身份已经信了八成，不然的话没人会带着这么多的毒品来找自己麻烦，而且有了他们在船上，对自己也是一件好事，毕竟大圈的实力非同一般，他们和这批毒品，也可以算是自己的护身符。

    雷震和方舟客套了一番，对身后地三个手下说道：“把枪留下，咱们上船。”

    其他三人也没有什么异议，毕竟雷震才是这里地话事人，他说怎样就怎样，带着武器就上不了船，对他们来说，准时将货送回去，比什么都重要。

    四把手枪交到了方舟手下的手上，四个人正准备上船，远处高地地人突然用手电晃了几下，基仔的神色一紧，高声骂道：“我顶你个肺啊，有条子！”

    “什么？！”方舟一愣，条子？！转眼看了看谢天，忍不住说道：“快带毛毛离开！”话还没完全出口，高地那边就响起了枪声，基仔脸上闪过一丝凶狠，大骂道：“王八蛋，不是条子！条子不会不喊话就先开枪！兄弟们，抄家伙！”

    这一下呼啦超连方舟的手下都将武器掏了出来，一个个都准备好和对方拼命，这个时候突然出现的肯定不是什么好事情，来者不善，既然已经首先开枪了，那肯定不能善了。

    “快走啊！”方舟推了谢天一把，神色中满是紧张，谢天一脸好笑，忍不住说道：“现在你让我带她怎么走？用跑的？”正说着，高地已经涌上一二十人，谢天急忙拉着几人趴下，并大喊了一声卧倒，对方在高地，射击角度占优，如果这个时候再直愣愣的站着，那估计不被打成马蜂窝都是好的了。

    高地上的人一露面便开始放枪，子弹倾泻而下，可以听出大半属于自动式武器，基仔这边正趴在快艇上准备先上船，谢天一脚将他踹了下来，这家伙如果溜了那今晚就白来了，完了之后谢天立刻掏出手枪来往高地那模糊地人影射击，一旁雷震和他的手下一阵焦急，手上连根棍子都没有，有的只是一箱白粉，枪都已经被方舟的手下收走了。

    下面的人也很快找好了各自有利的防御位置，稳定住情形之后便开始向对方还击，谢天和方舟几人还有雷震和他的三个小弟都在一个沙堆的后面，雷震心急火燎的看了谢天一眼，随后说道：“谢兄弟，这个时候让他们把枪还给我们吧。总不能让我们就这么挨打啊！”

    谢天看了方舟一眼，方舟冲不远处的手下喊了一声，还没看见人，四把手枪就丢了过来，雷震这才信心大增。一边开始着手还击，一边也冷静地思考着对策，其实谢天和方舟一直防着他们四个，武器给了他们，谁知道他们是把枪口对向自己还是指向对方，不过看这个苗头应该是后者，谢天清楚地看见雷震将高地上一个黑影击倒，然后那人一直从上面滚了下来。

    雷震这一枪纯属瞎蒙操蛋。这距离差不多五百米。真不知道他那四枪是怎么蒙到那个家伙的，谢天是有心无力了。晚上能见度本就不高，海风大，而且手枪地射程也比不上对方的自动火力，子弹打出去乱飞，却根本飞不到对方地身上，谢天干脆便放弃了射击，没得搞了还不如等对方靠近再说！

    雷震此刻也是一头雾水，他还不知道这来人到底是针对谁的。方舟的底细他是不太清楚，不过自己手里有价值不菲的大批海洛因，这东西放在哪都会让人心生歹念，这帮人很可能就是奔着自己的货来的。

    方怡此刻抓住谢天的胳膊显得异常紧张，谢天拍了拍她的手，轻声说道：“别怕，我们在你地身边，我们在，你就在，你只要趴在这里不要乱动就好！”

    “哥…”方怡看了方舟一眼。想说什么又放弃了。此刻地沙滩上已经倒下了四五个人，基仔想先跑没成功。只好躲在谢天身边不远的位置，手里掂着一把手枪，人却在瑟瑟发抖，就他这个模样，不把枪打在自己人身上就算谢天谢地了。

    此刻地基仔忍不住叫苦：“两位大佬到底得罪了什么人啦？这架势我已经好些年没有经历过了！你们可是把我害苦喽！”

    谢天笑了两声，说道：“没准人家就是冲着你来的，哪那么多废话？”

    “我是本本分分的生意人，做生意最讲信用，从不得罪别人，怎么可能有人花那么大的心思搞我……”基仔还想说什么，被谢天一眼瞪了回去。

    高地的人开始向下俯冲，他们希望快刀斩乱麻，赶紧解决了事情赶紧撤退，不然把警察引来就麻烦大了，他们自以为人数占优、火力占优就可以勇往直前了，却没想到这才是真正的开始，下面正有个煞星在等待着他们的到来，那人正是谢天。

    “谢兄弟，一会你们负责左翼，我们负责右翼，千万不要让人绕过沙堆这个屏障到我们的侧面来，不然地话我们很不占优。

    谢天点了点头，冲着不远处的人喊道：“别硬抗，先保命要紧！”

    方舟此刻也不敢妄动，直待着对方靠近，到时候才是真正开战的时刻。

    俯冲的敌人在奔跑中继续用他们手中的自动武器对沙滩上的人进行火力压制，不过这种火力压制大部分因为跑动时的震动而导致子弹失去了准头，虽然听起来哒哒哒的十分骇人，不过并没有造成什么实质性的杀伤。

    “系什么人敢来黑吃黑？！如果我查出是谁干的，一定不饶他！”基仔背靠着沙堆吓地直哆嗦，嘴里说些狠话只当是给自己打气了。

    谢天一跃跳到沙堆上，身体压地很低，留给对方的打击面积非常地小，再加上对方的准头实在不怎么样，倒也不太担心，很快就有冲在最前面的三个人进入了谢天的视线，谢天没有丝毫的犹豫，抬手打出三枪，开这三枪总共才用了不到一秒钟的时间，一秒钟后那三个人连续倒地，而谢天也已经从沙堆上撤了回来。

    冲在三人后面的大批人马一见前面倒下三个，急忙叫停，然后对准了谢天所在的那个沙堆开火，子弹倾泻而出，不过很厚而且又有些潮湿的沙堆是最好的屏障，子弹打进来便立刻被巨大的阻力所挡，想再多前进一步都是痴人说梦。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第179章 海边之战(中)

    这片沙滩是走私偷渡的理想天然港，四周根本没有人烟，在这里枪战不用担心会被警方知晓，就连警方也都不敢参与这种黑社会之间的枪战，毕竟都是些亡命之徒，很多还是境外犯罪势力，所以任由他们打到天亮也没有人会来管。

    对方因为有三个人被谢天干掉，所以一下子又停止了进攻，各自寻找有利地势暂时隐藏起来，两边的情况一下子有些尴尬，你不愿意冲，我也不愿意，互相守着又不是个事，打不打、怎么打，都成了两边摆在眼前的难题。

    雷震想杀过去，他开口对谢天说道：“兄弟，咱们一起冲过去，左右两侧开弓，给他们来个突然袭击，这里光线很暗，想摸过去不是什么问题。”

    “别。”谢天摆了摆手，微微一笑，说道：“你要弄清楚咱们和对方的不同点，他们的目的在我们其中的某个，所以一直这么僵持着，情况只会对我们越来有力，对他们越来越艰难，所以我们只管守着就可以，他们一定会冒险进攻的。”

    基仔靠在沙滩上忍不住骂道：“王八蛋，耽误了开船就又有麻烦了，白天肯定不能出海，万一要等到明天晚上，谁知道会不会再出问题，！这次亏大了，我放哨的两个小弟挂了，那边刚才死了几个，不知道有没有我的人…”

    方怡在谢天的身边此刻已经不是那么害怕，看了看还在颤抖的基仔，忍不住说道：“人还可以再招嘛，留得青山在不怕没柴烧嘛。^^^^只要你不死，不还是有翻盘的机会？”

    “我顶你个……”基仔刚想骂出一句口头禅，被谢天一眼给瞪了回去，完了急忙讪笑着抱歉道：“不好意思、不好意思，忘了是女同志了。讲粗话讲习惯了……不过你说地本来就不对嘛！我是老实人，安安分分做生意，从不招惹是非，这些人明显就不是冲着我阿基来的，你说我的兄弟是不是白死？”

    谢天看着他那副精灵鬼模样，开口说道：“好啊，既然事情和你没有关系，那给你把枪你自己保护自己算了。别和我们待在一起OK？我们的事情。自然由我们自己来解决…”

    “我擦…”基仔的表情立刻变成了一幅苦瓜脸，忍不住抱怨道：“好了啦。你是大佬行了吧？就当我没说，今晚只要能活下来，损失多少我阿基都认了！”正说着，雷震地一个手下低声喊道：“大哥，右边有七八个人摸了过来，你快看！”

    谢天闻言也急忙往他手指的方向看去，果不其然，几个人在低洼处猫着腰移动着。露出半个背部，不仔细看的话还真分辨不出来，谢天抬手瞄准了排在第一个的家伙，然后立刻开枪，嘭的一枪便将那人击倒，跟在他身后的两个家伙立刻准备起身还击，谢天早已经瞄准了他们可能出现的位置.

    45的手枪威力并不算大，不过这大概一百多米地距离对射击精度地影响并不算大，谢天短暂瞄准之后，将两点一线的准线对准了其中一人地额头。然后轻轻扣动扳机。

    朦胧中甚至可以看出那人头上绽放的血色花朵。估摸着这一枪应该能把他的颅腔击爆，高压的颅腔在被枪弹大力嵌入的那一刻。想必一定是霎时间爆出红白相间的脑浆来。

    另外一个人还没来得及做出反应，几乎同样的下场就落到了他的头上，一枪从他地左眼进入，从脑后穿透，这种情况下他们只能有这样的下场，毕竟在这种射击条件下他们想要伤得了谢天，难如登天！

    剩下的人一下子躲了起来，没有一个人再敢继续往谢天这边移动，一旁的雷震看的目瞪口呆，半晌才忍不住开口赞道：“谢先生的枪法实在是神乎其技……说真的，我还从来没有见过这么高超的枪法，简直是枪手之王！”

    谢天谦逊的一笑，随即问道：“大圈里面应该也不乏好手吧？”

    “大圈……”雷震忍不住叹了口气，说道：“大圈现在正是青黄不接的时候，如果是我们第一代天字辈地前辈，遇上这种情况肯定是按照真正战争时地打法来处理，无论是个人战斗力还是整体协调性，甚至战术都是一等一的，现在地大圈人，大都没有经历过战争的磨砺，比天字辈的差太远了…”

    方舟微微笑了笑，调侃着说道：“都这种情况了你们俩还有功夫聊天……”

    雷震哈哈一笑，拍着左边胸脯说道：“有谢先生在，我就有信心！这帮人肯定都不是对手！他们的自动武器虽然看起来威力巨大，但是在这种情况下，几乎打不出一枪真正有精度的子弹来，完全是假把式！”

    谢天淡淡说道：“咱们就抱定死守，他们不可能攻的过来，再多来几次就把他们消耗干净了。^^^^”

    “对！”雷震点头附和道：“就得消耗，他们想冲上来，那咱们就逐渐消耗他们的实力，再过几次，估计他们就该自己撤退了。”

    谢天摇了摇头，说道：“他们没有退路了，刚才俯冲下来的时候他们是占了地理优势，当然这是对于进攻方来说的，但是如果他们要撤退，这高地就是他们的阻挡，他们想跑也跑不掉，前有我们，后有这道天然的屏障，今天就要让他们有来无回。”

    基仔急忙说道：“速度快一点，咱们还能赶得及开船，以免夜长梦多，如果明天再来这么一次，我真要疯掉了！”互相之间僵持了大概十分钟的样子，对方终于按耐不住了，首先响起来的是大约七把自动步枪，密集的火力压制倒是做的有几分样子，子弹如雨般倾泻而出，不断的嵌入海沙之中，发出十分尖锐的声音。===

    既然是火力压制，那么就一定是有目的地压制，尤其是对于进攻方来说，火力压制，也就等同于火力掩护，扰乱对方的防御，以便于自己的人快速出击将对方击溃，此刻已经有约莫十余个人摸着爬了过来，在对方强大的火力压制之下，谢天这边的人几乎都很难发起有效的反击，而且偶尔有两个点背的已经被枪击中，奄奄一息了。

    这么下去不是办法，谢天不能让其他人为自己牺牲，所以他放弃了让别人来为他做一次火力上的反压制，毕竟武器的劣势也很明显，自己这边根本就无法和对方相抗衡。

    海面上突然刮起了强风，风卷着巨浪拍打在岸上，那艘在浅谈停泊的渔船也在水中来回摇晃，海风的风向对于谢天来说再好不过了，几乎在感受到夹在着海咸味的海风吹打在自己后脑的时候，谢天就明白，这是一个全速风，所谓全速风，自然是和自己的子弹方向一致的，子弹在这种大风之下可以延长一定的射程和威力，而且也同时会削弱对方的威力，这样一来，两倍的差距立刻明显起来。

    那十余个还在往这谢天他们这个方向移动的家伙突然感觉到巨大的阻力，风吹起表面一层干沙让人睁不开眼，想看清楚对面也十分困难，一下子全部都趴在了地上很难在移动半步，谢天没打招呼便突然间从头顶扬起一把沙子，然后从沙堆的一侧窜了出去，瞬间跑出七八米在一下子趴在沙地里，而且并没有被人发现。

    刚才负责火力压制的人全部将注意力集中在了沙堆上方扬起的那一把沙尘之中，根本没有留意侧面已经有人在几乎同时间窜了出去，这下好了，被谢天抓住了足以让他们丧命的机会。

    方怡见谢天在枪林弹雨中窜了出去，惊讶中带着担心，没考虑便要惊呼出口，被方舟一把从后面捂住了嘴巴，只听方舟在耳边说道：“毛毛，让他放手去做！”这个时候，方舟明白，所有的希望都寄托在谢天的身上，就和在赌场的时候一样，全靠他才能真正达成了预期的目标，这一次也一样，只有把宝全部押在他的身上。

    谢天在匍匐中已经爬出了很远，对面手持重火力的人还在对着沙堆的上方倾泻子弹，谢天继续在沙子中移动着，直到他划出一个半圆，来到了那帮重火力手的侧后面，在这里可以看见他们一共有八个人，八个人都在蹲在一道并不算深的沟坎下方，谢天更换了一个全新的弹夹，然后逐渐靠了上去。

    谁也没有料到背后会突然冒出敌人来，当他们还在对面寻找着目标的时候，谢天已经距离他们还剩下不到十米了。

    这么近的距离，谢天嘴角泛出淡淡笑容，抬起手来便从右手边第一个人开始。

    一枪、两枪、三枪、四枪、五枪……

    子弹如果从人的后脑穿过，那么百分之九十九点九九的人都无法存活，这八个人应声倒地，谢天立刻冲了过去，从一个人手中抄起一把AK47，子弹便向着中间还在匍匐着向前移动的十余人射出，这一下十多个人算是成了活靶子，对面的雷震最先反应过来，也抄起枪和他的手下率先还击，十多个人到死的时候还不明不白，不知道为什么背后的战友会将枪口对准他们……

    火车上码的，一并发了！今晚更七章！http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第180章 海边之战(下)

    事后清点的时候，方舟一共损失了五名手下，还有两个负伤，不过没有什么大碍，基仔的手下因为训练没素也死了六个人，虽然付出了这么大的代价，不过对方三十余人竟然无一存活，单是这一点来说，他们也算获得了完胜，更不用说对方的武器如此精良了。

    基仔一脸的郁闷，忍不住说道：“这真是倒霉催的，六个人啊…六条人命！”

    “少废话了。”谢天开口说道：“问问海关那边能不能出海，赶紧把他们送到公海，不然的话你麻烦更大。”

    基仔从枪战刚刚结束的时候便认定了谢天是个煞星，这种人没事的话千万别惹，心比蛇蝎还毒，杀了这么多人连眼睛也不带眨一下的，这比黑社会吓人多了，一听谢天如此说，便急忙点头说道：“我这就去、这就去！”

    雷震感激的对谢天说道：“谢兄弟，这一次真是谢谢你了，如果不是你，我们今天就麻烦大了，万分感谢！”

    “客气…”谢天无所谓的摆了摆手，对雷震说道：“如果今晚能上船，这一路上，还麻烦你们和我的朋友互相照应着点儿，彼此都行个方便。”

    “放心！”雷震点了点头，坚定的说道：“有任何需要，我都会尽力去做、尽力去完成。”

    基仔打完电话，开口说道：“从咱们这里出发的话，再等十分钟估计就没有什么问题了，到时候咱们先绕一段，绕过海警五十公里以上再进入公海。”

    “那就好。”谢天点了点头。对方舟笑了笑，说道：“上了船就靠你自己了。”

    方舟一脸感激的说道：“你能帮我这么多，我已经很感激了，你们现在抓紧时间走吧，这里不好处理。别留下什么嫌疑。”

    谢天笑道：“说了要看着你上船，船开了我们马上就走。”

    一旁的方怡也急忙赞同道：“哥，我们看你上了船再离开。”

    基仔在一旁大大咧咧地摆手说道：“现在就可以上船了，咱们起锚出发，时间上应该差不多，赶紧走吧！”

    方舟点了点头，和方怡抱了抱，又和谢天使劲握了握手。微笑着说道：“那我就先走了。”

    方怡的眼泪夺眶而出。真到了分别的时候她很难把握自己的感情，方舟急忙替她将眼泪擦干。柔声说道：“再嘱咐你一遍，要乖乖听话，知道吗？”

    “我知道了哥…”方怡回答的十分认真。

    站在谢天身边地雷震伸出手来和谢天握了握，最后干脆改为一个拥抱，完了之后说道：“谢先生，等我从加拿大再回来，一定和你好好喝两杯！”

    “好啊。”谢天淡然一笑，说道：“到时候我请客！”

    “好！”雷震也知道再见面不知何时。便笑着说道：“那我们就先走了！”

    谢天和方怡几人送他们到海边，方舟和几个手下先坐上了汽艇，开船的马仔点燃引擎，方怡哭喊着说道：“哥，你一定要早点回来！”

    一旁的谢天轻轻揽了揽她的肩膀，阻止了她想往前奔跑的念头，方舟冲他们挥了挥手，淡淡道：“都赶紧回去吧，我到了会想办法跟你们联系的。”

    马仔开船离开，方怡趴在谢天的肩膀上痛哭出声。接着。那汽艇又回来将雷震四人接走，谢天拉了一把方怡。说道：“咱们得赶紧离开。”

    方怡默不作声，一直跟在谢天的身边，任由谢天牵着自己地手在沙滩里奔跑，那一地地尸体被抛在脑后，谢天带着她到之前藏车的地方将车取出，快速地离开了这里。

    回去的路谢天并没有从青乐走，这个时候再去青乐显然不是一个好主意，他取道从青乐的边缘处与青乐县城擦肩而过，开着薛清颖那辆X6不停的赶路，不到两个小时，两人就已经到了福市的地界。

    “休息一晚吧，明天咱们再回江城。”谢天错过头来，用询问的语气对方怡说道。

    方怡轻轻点了点头，低声道：“听你的谢天忍不住笑了笑，调侃道：“从来的时候你说地最多的三个字就是听我的，你什么时候变得这么低调了？”

    方怡脸上不禁一红，嗔道：“那是觉得你可靠嘛，你做出的决定肯定比我的想法要成熟和理智的多。”

    “你也这么认为了？”谢天笑道：“那好，咱们就先在这住一晚，明早赶路回去。”

    “恩呢。”

    谢天带着方怡在一家星级酒店里住下，毫无疑问的，方怡依旧选择了和谢天一个房间，虽然从青乐回来到现在她都没有表现出什么负面情绪，但是见识了几十个人死亡的杀戮，她心中依旧有些发毛的害怕，甚至想都不敢去想。

    豪华套房很舒适，有方怡可以接受的洗漱用品，她默默地洗完澡之后便裹着一条浴巾走了出来，一个人躺靠在床上发呆，谢天洗完澡出来见她还在发愣，忍不住开口询问道：“怎么了？是不是心里上不太舒服？”

    方怡点了点头，神情有些惹人怜爱，微微撇着嘴对谢天说道：“其实真地很害怕…本来还担心你和哥哥会出事情，但是在看了那杀戮的场面之后，心里又慌得厉害。”

    谢天坐在床边，轻声安慰道：“其实这都是很无所谓地事情，当然了，你是第一次见到，所以可能心里会有些抵触和害怕，如果你实在克服不了，干脆就你别再想它就是了，一定要好好的，开心起来。”

    方怡略带感激的看着谢天，认真的说道：“真的是很谢谢你……哥哥全靠你才能平安离开，不然的话…”

    “跟我说什么谢谢？”谢天笑道：“这哪还是方大美女的风格？你不一向都很酷很潇洒的么？”

    “以前是这么觉得…”方怡有些尴尬的笑了笑，说道：“以前觉得自己冷冷的挺酷，不过在真正了解你一些事情之后，才发现我那种装酷的行为真的很幼稚很可笑……就像是小孩子过家家似的，没有一点实际意义…”

    “我怎么了？”谢天伸手在她的鼻子上轻轻刮了一下，说道：“我可没有装酷，我一般都是尽量让自己看起来不酷。”

    “是啊…”方怡那双靓丽的眸子瞥了谢天一眼，嗔道：“所以嘛，你做事的风格和手段真的很酷，酷到让人接受不了，抬手便能杀掉一个人…简直就是电影里那些杀手一般，我那种耍酷的小手段跟你比起来，实在是太微不足道了…”

    “不是微不足道。”谢天微微一笑道：“每个人都有自己的个性，你也有你的个性，个性是没有什么酷不酷之分的，有些人生性就喜欢张扬，可有些人生性却爱内敛，这只是个人的喜好问题，你要做以前那个高傲的方怡，那才是真正的你，懂吗？”

    “不要…”方怡很是委屈的说道：“我现在觉得如果我还在你面前故作高傲的话，那样会显得我整个人都非常非常的可笑…就好像是假李逵明知遇上了真李逵还非要跟真李逵死磕…那样我会觉得很丢脸、很没面子的！”

    “你啊…”谢天无奈的笑道：“干嘛要想那么多？以后你在我的面前，想怎么样就怎么样，没人会笑话你的，你要做高傲的方怡还是乖巧的方怡都是你个人的意愿，我绝对尊重你的选择。”

    方怡忽闪着大眼睛，看着谢天很是期待的问道：“那你能不能告诉我，你是喜欢高傲的我，还是乖乖的我？”

    谢天笑问道：“要听实话么？”

    方怡连连点头道：“当然了！”

    谢天认真的说道：“当然是喜欢乖乖的你了，那样男人会有一些成就感。”

    “真喜欢？”方怡盯着谢天追问道。

    “是啊。”谢天点了点头，看着她那副认真的架势好奇的问道：“怎么了？”

    “没怎么…”方怡的俏脸突地一红，随后岔开话题问道：“你们男人是不是觉得一个高傲的女人被你们调教成乖乖的女孩之后，虚荣心会得到很大的满足？就好像感觉把那个女孩征服了似的。”

    谢天思忖片刻，点头笑道：你说的也没错，大体上就是这么个意思。”

    方怡促狭的笑了笑，开心的说道：“那我明白了！”

    “你明白什么了？”谢天随口问道。

    “不告诉你！”

    谢天一脸好笑的问道：“怎么？还玩小秘密啊？”

    “是啊！”方怡得意的说道：“当然了，哪个女人没有自己的小秘密…”说着，她突然看着谢天问道：“对了，谢天，你心里有很多秘密吧？”

    “你怎么知道？”谢天笑问道。

    方怡托着下巴，一脸认真的说道：“我觉得是，你肯定有很多很多的秘密不愿意让别人知道，你这个人现在给我的感觉很神秘…”

    “这不是很好么？”谢天乐道：“男人就应该有些神秘感，如果一眼就被别人看穿了，那还混个屁？”

    “臭美……”方怡娇嗔道：“谁要一眼看穿你！”

    第三章！http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第181章 我爱的男人【第四更求月票！】

    前半夜两人的神经都有些紧绷着，尤其是方怡，所以突然舒缓下来之后方怡很快就熟睡了过去，谢天见她睡着，也关了灯和电视，在旁边的床上躺了下来，这件事越是经历下来，越是感觉到了实力的重要性，谢天甚至开始思忖着，将来他该如何强大自己的实力，利用自己几千万的现金和那一批还见不得光的珠宝，到底怎么样才能把实力迅速扩大起来？要扩大实力，绝不是仅仅扩大金钱的数目就可以了，最重要的，是拳头要硬、要有足够的武力，那么单靠自己就不可能做得到！

    要有人，要有枪，要有钱也要有地位！这才是现实生活中强大自己的王道！

    谢天在思考中熟睡，迷迷糊糊中只觉得一个滚烫的娇躯钻进了自己的被窝，并且将自己抱的特别紧，是方怡…她的身体很烫，整个人也在轻轻的发抖，两人都是仅仅穿着着内衣，所以谢天可以完全感受到她那滑嫩的皮肤、曼妙的身材，以及那令人忍不住悸动的双峰。

    “怎么了？”方怡像一只八爪鱼一样的将谢天抱紧，而谢天则有些担心的问道：“是不是发烧了？在海边吹风受凉了吧？”

    “嗯……”方怡蚊子一般的哼哼两声，在谢天的耳边呓语道：“让我抱着你睡，你身上好暖和！”

    “我去把空调温度开高一点。”谢天刚准备起来，谁知方怡却丝毫不愿，娇嗔着说道：“你别走好不好？也别动好么？……”

    “你不是发烧了么？要吃点药吧？不行就去医院看看。”谢天关切的说道。

    “我不要！我不要！我不要！”方怡不依的嚷道：“都说了不让你乱动的，你别去好不好？”

    “可是……”谢天还想说什么。

    方怡不依不饶地嗔道：“没什么可是。你怎么那么烦啊，就不能依我一次嘛？”

    “呃……”谢天伸手在她的额头上试了一下，发烧应该会有三十八度左右，如果身体素质好的，挺一晚差不多也就好了。方怡的身体素质应该算是不错。

    谢天看着她近在咫尺的面庞，说道：“那你乖乖等我一会，我去弄条湿毛巾来给你把额头冰一下，不许说不要！不然你万一烧成傻子我该拿你咋办？”

    “成傻子你就不管我了？”方怡撅着嘴巴嗔了一句，然后说道：“那你去吧，我等你。”

    “恩。”谢天翻身起来，到卫生间里拿了条毛巾湿了些水，随后又拧地半干之后奔了出来。小心的盖在方怡的额头上。并且嘱咐道：“别随便乱动，知道不？”

    方怡乖巧的点了点头。轻声说道：“谢天，你对我真好。”

    “废话。”谢天轻笑道：“既然答应了你哥要照顾好你，自然不能让你在我手上出了什么毛病，我这个人可是很讲信用的！”

    方怡盯着谢天问道：“完全是因为我哥哥你才对我这么好的么？”

    谢天笑了笑，柔声道：“当然不是，也有些是因为你啊。”

    “是吗？”方怡开心的一笑，随后又问道：“那我的那一部分占多大比重啊？”

    “恩……”谢天琢磨了片刻，笑道：“很大一部分。”

    “这我就满意了！”方怡欣喜地说道：“快关灯进来。我抱着你睡，刚才发现就抱着你一小会儿，我特别有安全感！”

    谢天笑着点了点头，将灯关掉之后便钻进了被窝里，方怡很快又要像只八爪鱼一样缠上谢天地身体，谢天急忙说道：“你别乱动，湿毛巾给你降降温免得你脑子被烧坏了。”

    方怡仰面躺着，很不满意的说道：“那我这样怎么才抱你啊？”说完，突然闪现一个念头，开口说道：“那你抱着我吧！”

    “随便了…”谢天伸手揽住了方怡地小腹。这女孩的腰肢真的十分纤细。小腹间十分平坦，入手的感觉也十分的温润滑腻。

    “抱着我的感觉好不好？”黑暗中方怡轻声问道。

    谢天如实回答：“挺好的。就是让人有些难受。”

    “为什么？”方怡刚问出口，便从大腿上感觉到了谢天身体上的一些变化，红着脸说道：“今天不行…”

    “我没说什么啊…”谢天急忙说道：“你可别误会，是男人都控制不住…”

    “别狡辩了。^^^^”方怡娇声笑道：“知道你心里有什么想法，我都明白，我只是说今天身体上不方便而已，以后放不方便就要看你地表现了…”

    “你现在是不是觉得特别没有安全感？”谢天突然没由来的问了这么一句。

    方怡点了点头，诚恳的说道：“很没安全感，不过有你在身边就好多了。”

    “所以啊……”谢天无奈的叹口气，说道：“你还是不成熟，能给你安全感的男人确实是可以依靠，但是却不一定值得依赖，你现在变的很乖，可等这一切都过去，你会有再一次的改变，明白我想说的话吗？”

    方怡摇了摇头，轻声道：“不是很明白，但是现在真的觉得你非常值得依赖，以前总觉得哥哥就是我最依赖的人，现在却觉得哥哥是第二，你才是最让我依赖地…”

    “恩……”谢天淡然一笑，说道：“我曾经也很依赖别人，有一个大我一岁地兄弟，我小的时候是他照顾我，那个时候我真地很依赖他，如果不是他，也许我早就饿死街头了，长大一些了，我和他是互相照顾，直到他死了，我也没有真正照顾过他，这是我心里一直的遗憾…”

    方怡听出谢天语气中的落寞，急忙安慰道：“没事的，他对你，肯定就像我哥哥对我一样，是不图回报的，即便你不能照顾他，他还是会一直照顾你。===”

    “是啊…”谢天微微一笑，轻声道：“他对我就像是哥哥一样…”

    “知不知道？”方怡突然说道：“我印象中第一次见你的时候，你拿着一束玫瑰花依靠在你的那辆保时捷车门，就在我们寝室门口等着我，见到我就过来送花，还故作绅士的邀请我跟你一起共进晚餐…”

    谢天点头笑道：“记得，当时你很干脆的就拒绝了我…”

    “是的…”方怡回忆道：“当时我觉得这个男孩真的没有一点点的内涵，他所有的东西都浮在表面，在他的脸上、在他光鲜的衣服和那辆保时捷上，一个将所有东西都放在表面的男人，只能算是金絮其外、败絮其中，这样的男人永远不能让好女孩真心的喜欢，因为没有内在的东西，永远是低档次的，无论他包装的有多华丽。”

    “可是，当我那次在体育馆见到你的时候，你身上所有华丽的外表都已经剥除，那个时候我以为，这个男人完了，没救了！以前他还有他的金絮其外来给自己撑撑场面、来让自己换取别人点点所谓对有钱人的尊重，可是当他什么都没有了的时候，他就是一个内外都空无一物的可怜虫，我想起你之前对我的不尊敬和傲慢，我想再给你的伤口上洒一把盐，可是……”方怡说着，沉默了下去。

    谢天轻声在她耳边问道：“可是什么？”

    “可是我突然发现…”方怡充满感慨的说道：“突然发现他好像变了一个人，他那天像一头凶狠的豹子一般，凶狠、敏捷而且又相当的冷酷，我瞬间明白其实你之前都是在伪装自己而已……”

    “我恨你，不是因为你那天奚落了我，而是你一直在用你所谓的堕落和无赖行径戏耍我，就好像把我当成了一只猴子，一直将我玩弄于股掌之间……”

    “其实你是个很好的人…”方怡转过身来，任那条湿毛巾滑落在枕头上，盯着谢天说道：“我喜欢你，也不是因为你救了我，而是你那天对我的话和举动，让我觉得，自己其实很可笑…”

    “汗…”谢天山笑了两声，说道：“原来这样也行。”

    “当然行。”方怡认真的说道：“如果别人救了我，我至多是感激，或者让家里给对方很多很多的钱来当做补偿，绝不会做出什么以身相许的傻事来，只是你真的很不一般，神秘的就像是一块磁石一样，拥有着不可言喻的吸引力，这吸引力甚至让人难以自持…”

    “我有那么好么…”谢天无奈的摇了摇头，笑道：“其实你只是看过我一些好的层面，等你真正了解我之后就会明白了…”

    “那些是你埋藏在心底的秘密，即便我再怎么追问，你也不会告诉我，不是么？”方怡用她那足以柔化冰川的眼神看着谢天问道。

    谢天无法否认，点头说道：“你说的没错…”谢天心里的秘密，他几乎不可能告诉任何人。

    “那就行了。”方怡微微一笑，看了谢天半晌，在他唇上吻了一下，开口说道：“我不管你那些不愿开口的秘密，那些和我都没有什么关系，我只关心你带给我的感觉，我喜欢的男人，可以负天下人、可以被天下人所唾弃，但只要他能让我臣服，无论他是什么样的人，我都不在乎…”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第182章 返回江城【第五更!】

    这话让谢天的呼吸骤然间紧蹙了几分，他第一次感觉其实方怡真的很酷，不是那种装出来的冷漠，而是她的性格，和她刚才那句话里蕴含的霸气！

    “嘤……”谢天一把将她的脖子揽住，有些粗鲁的和她相吻在一起，方怡没有丝毫的拒绝，反而主动用十分生疏的动作回应谢天有些激动的索取。

    两人本身加在一起就只有三件衣服，更何况在这种双方都有些情动的情况之下，谢天的手还到方怡的背后，轻轻便将那胸衣后的扣子挑开，另一只手很快便霸占了方怡的酥胸，这一下让方怡猝不及防，身体在一瞬间僵直，任由着谢天强占着自己纯洁的身体。

    抚摸、品尝都不能让谢天满足，他不知不觉将手移动到了方怡的处女地，但是手指间突然触及一片微微有些发硬的物体，当即便立刻如触电一般弹开，方怡的媚眼如丝，呼吸声都十分的不均匀，她的身体好像蛇一般在谢天的怀里卷曲、伸展、伸展、卷曲。

    “我不在乎……如果你想的话……都随便你！”方怡做出了她有生以来最大胆的一个决定，可是此刻摆在谢天面前的问题却很严重，今晚他到底要不要闯红灯？！

    谢天轻轻在方怡耳边问道：“第一次？”

    方怡在谢天大腿内侧掐了一把，忍不住骂道：“废话！你以为呢？！你觉得我是那样的人啊？！”

    “没……”谢天急忙道歉：“不好意思，我就是随口问问，如果是第一次的话，咱还是不闯红灯了。等回头给你一个完美的回忆吧，闯红灯实在是有些破坏情调。”

    “你现在不要，那我回头要是跑了呢？”方怡娇笑着问道。

    谢天很是自信地一笑，认真说道：“放心，你跑不了。”

    “跑不跑得了。是你说了算还是我说了算？”方怡往谢天怀里腻了腻，娇声问道。

    “当然是你自己说了算…”谢天被她完美的酥胸闹的有些心猿意马，随后又道：“不过即便你说了算，你也肯定跑不掉的…”

    “好呢…”方怡抱着谢天，轻声说道：“那就看你能不能让我乖乖的留下了。”

    谢天一晚上记不清有多少次差点就把方怡就地正法了，但是闯红灯确实不是一件好事，极容易让对方染上妇科病，这所带来地影响不是一天两天就能解决的。方怡既然还是个未经人事的处子。那谢天一旦想要替她终结这个阶段，就必须要给她留下完美的回忆才行。这算是男人应尽的一种义务。

    翌日一早，谢天睁开眼便用手试了一下方怡的体温，还好，基本上已经恢复正常了，她的身体素质很好，这点伤风感冒对她还不是什么问题。

    “咱们什么时候走？”被谢天的轻抚弄醒后地方怡没有丝毫地不满，而是用手勾住谢天的脖子，盯着他地眼睛娇声问道。

    “尽快吧。”谢天说道：“咱们赶快些走。回去之后就安全多了。”

    “好吧。”方怡从床上坐了起来，这才发现自己的上半身竟然什么都没有，一下子羞极了尖叫一声，赶紧用被子将酥胸盖住，随后瞥了一眼还在偷笑的谢天，忍不住嗔道：“都怪你，谁让你昨天脱我的胸衣来着！”

    “怪我？”谢天无奈的叹了口气，郁闷的说道：“看样还是脱的不够彻底……”

    “呸！讨厌鬼！”

    这一晚上之后，谢天和方怡之间的交流好像更近了一步，两人一路上不停地说说笑笑。有时候也聊一些暧昧的话题。方怡已经不再将内心中的负面思绪表露出来，有谢天在她的身边就足够了。

    两人回到江城的时候已经入夜。一晚上从东南赶回江城，两人的心情都放松了很多，到江城之后谢天先将方怡在路边放下，然后开口说道：“你最好是自己打车回去，这辆车有可能暴露了，但决不能暴露了你的住处。”方怡轻轻点了点头，随后问道：“那你去哪？”

    谢天笑道：“我去还车。”

    方怡追问道：“那你晚上去不去陪我？”

    谢天思忖了片刻，心中有些难办，薛清颖那里已经好几天没有联系了，如果自己只是把车给了她就立刻离开，实在是有些过分，再说自己本身就十分想她，所以便开口说道：“晚上还真不一定，你先回去，到家给我发个短信或者打个电话，然后把房门反锁，我如果去的话，提前会告诉你。^^^^”

    方怡的脸上难掩失落，轻声说道：“那好吧，你尽量来啊！！”

    “好的。”

    让方怡自己打车回家比自己送她更为安全，毕竟这辆车在青乐地时候有可能被有心人注意到，做事情还是尽量小心一点为妙，谢天亲眼看着方怡上了出租才开车往薛清颖地酒吧驶去。

    薛清颖见到谢天开车靠近便立刻丢下手中的事情冲了出来，然后在谢天刚刚把车停稳之后便拉开车门坐了进来，关切地问道：“小天，你这两天去哪了？”

    “去外地办点事情。”谢天微微一笑，问道：“怎么了？”

    “没怎么…”薛清颖撇了撇嘴，一脸委屈的说道；“就是想你，走了那么多天也不给我打个电话，搞的我都不敢跟你联系，生怕打扰到你做事情。“怎么会呢。”谢天柔声笑道：“想我了就给我打电话啊，干嘛还怕这怕那个的？我是有点忙，不过你的电话，即便再忙都会接的。”

    薛清颖温柔一笑，开口道：“有你这句话我就满足了，咱们走吧！”

    “去哪？”谢天诧异的问道。^^^^

    “回家…”薛清颖瞥了谢天一眼，眼神中满是娇羞的轻声道：“这两天特别想你，想要…”

    “咳咳…”谢天一口气没喘过来，诧异的看着薛清颖问道：“宝贝，你什么时候说话这么露骨了？”

    “说实话嘛…”薛清颖继续撒娇道：“这两天每天做梦都会梦见你，还以为你会突然间回来，一直都在脑子里想着你，不行，你得赔偿我！”

    谢天一脸无奈的说道：“看样我只有尊敬不如从命了，谁让我摊上这么一个欲女呢……”

    “才不是…”薛清颖啐了谢天一口，随后羞赧的问道：“难道你就没有想过？”

    “当然想过…”谢天没有丝毫的掩饰，笑着说道：“谁让我是个正常的男人，而你又这么完美的让人心慌呢？”

    身体因汗珠都有些湿滑的薛清颖躺在谢天的怀里，两人相互依偎着，听着薛清颖的轻声呢喃，这种安静是谢天最钟爱的，这种感觉也只有薛清颖才真正能给。

    这个周末发生的事情说出来恐怕会让很多人以为是在听天书一般，可对于谢天来说，跟以往一次普普通通的任务比起来根本没有什么特别之处，唯一不同的是，这一次自己的东南之行好像并没有向方舟索取报酬。

    周一的时候社会上传来消息，说郑四平已经被批捕了，原因就是涉嫌伙同境外犯罪组织抢劫价值数亿元的巨额珠宝，这一下整个江城都炸开了锅，大家都在纷纷议论的同时，谢天觉得张伟已经可以回来了。

    郑四平的落马是铁定的事情，谢天早就知道会有这么一天的出现，所以在确定了消息之后便第一时间给他们两人取得了联系，张伟此刻完全不像是在逃难，西南玩了几天，他和黎小雅都有些乐不思蜀的味道，不过既然没事了也就应该回江城了，两人立刻购买了当天下午的火车票，晚上就能到江城。

    谢天去修车厂取了那辆凯美瑞之后和寝室的两个哥们一齐去了火车站，张伟和黎小雅手挽手从出站口出来的那一刻陈学斌忍不住大骂道：“我日，你们两个是去跑路了还是去度假了？看你们俩红光满面的，大伟竟然比以前看着还胖了，这才几天啊！”

    张伟得意的笑了笑，咧着大嘴开口道：“咱就是当旅游一样去的，自然是要好好玩一玩了，不过说真的，这几天过得还真挺滋润，搞的我一点都不想回来了。”

    “别扯淡了！”葛晨忍不住笑骂道：“你还准备就这么一直在那边待下去了？”

    谢天哈哈笑道：“行了，咱们先找个饭店搓一顿，当给你们俩洗尘，其他的事情慢慢再说！”

    “好啊！”张伟乐道：“早就想跟你们一起喝两杯，这次终于回来了，一定得一醉方休才行。”

    谢天挥了挥手，说道：“走吧走吧，今晚我请客，吃完饭K歌、洗澡、叫小姐，我一条龙服务全包了！”

    张伟拍手赞道：“好啊好啊！”

    黎小雅在他屁股上踹了一脚，骂道：“臭不要脸，你要敢去找小姐，这辈子都别碰我！”

    “我就是开一玩笑…”张伟立刻陪着笑说道：“其实都怪谢天，这小子的脑子里整天就是那些事情！”

    谢天伸出一根中指，干脆的骂道：“操你大爷！”

    第五章！http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第183章 张伟解除危险【六更，求月票!】

    五个人一辆车刚刚好，谢天将他们先送到了滕王阁大酒店，随后便让他们自己找包间坐下，自己则开车去接了陈姿，这几天冷落了陈姿他并不想，只是虽然自己不想，可陈姿着实是被自己冷落了整个周末，不好好补偿她一下，连谢天自己都不好意思。

    陈姿依旧是那么懂事，知道谢天有事要忙，虽然心中很是想念，却连一句责怪的话都没有说，反而还十分体贴的询问他事情办的怎么样了。

    谢天一路上都在表示着自己的歉意，终于让自己心里踏实一点之后，汽车开到滕王阁的楼下，他牵着陈姿直接走了进去，张伟他们已经找好了包间，就等着他们两个过来了。

    两人一进门，张伟见两人竟然手牵手，就忍不住调侃道：“好啊，走了没几天你们俩就走到一起了，我很欣慰！”

    “你算个球？轮的着你欣慰么？”谢天笑骂了一句，拉着陈姿在挨着的两个位置上坐下，陈学斌便忍不住催促道：“接着说，还去了什么地方了。”

    “去的地方可多了…”张伟乐道：“要让我细说的话估计得说一天！”接着，张伟开口问谢天道：“对了谢天，我走之后，那帮黑社会没找你麻烦把？”

    “呵呵……”谢天坏笑两声，说道：“哪轮的到他们来找我麻烦……那个叫刘鸿发的家伙，我过两天还得去找他的麻烦。”

    “呵！”张伟眼前一亮，随即赶紧问道：“你把刘鸿发搞定了？怎么搞定的？”

    谢天想起那天自己让他出丑时地镜头，心中越想越乐。那部相机里还有不好他的精彩图片，看样子自己是要找他好好谈一谈了。

    谢天按住那些事情没讲，反问道：“对了，学校那边你准备怎么办？这回可是校长点名要开除你的，恐怕你没有什么回天之力了。”

    “操。”张伟毫不在意的摆了摆手。说道：“早看开了，开除就开除吧，说真地，害死了郑彦，我心里一直很愧疚，虽然我没有心至他于死地，但是他确实是因为我而死的，开除这点代价和郑彦那条活生生的生命比起来实在是不值一提。也罢也罢。开除就当是我为郑彦付出的代价了！”

    谢天笑道：“既然你都这么说了，也好。改天你跟我一起去找找刘鸿发，他手里有不少的声音，我去找他要一点过来，你去做。”

    “什么？”张伟一愣，随即问道：“我没听错吧？你要找刘鸿发要生意？那老孙子来头可不小啊，在江城有一定的实力！”

    “管他呢。”谢天毫不在意的摆了摆手，说道：“他就是个废物，找他要生意。他肯定会乖乖给咱们，不然的话，我能让他一辈子没脸做人，从他手里弄点生意来做只是第一步，回头你去招兵买马，咱们就在你那个圈子里抢饭吃。”

    “跟别人抢地盘啊？”张伟好奇地问道，随后又说道：“我哪有什么人马，都是小雅她爸爸地，现在我不准备跟他了，所以自然也就什么都没有了…”

    “这好办。”谢天轻蔑的一笑。说道：“江城这些搬到台面上来地小黑社会还真没有什么本事。想吃他们也不是什么难事，我就准备先从刘鸿发的手里抢些生意来做。然后再看看江城黑道上有什么可以抢的买卖，到时候一块都抢过来，先把势力建起来再说！”

    “怎么？”张伟诧异的问道：“你难道想混黑社会？”

    “不混。”谢天笑了笑，说道：“只是跟他们抢饭吃而已，还谈不到什么混黑社会，他们能混，我就能抢他们的饭碗。”

    张伟点了点头，说道：“你只要说了我就敢干！”

    “那就最好了！”谢天笑道：“其实黑社会也没有什么了不起，明天咱们就去找刘鸿发。”

    “去哪找啊？”

    “医院！”

    “啊？！”

    众人都已经酒足饭饱之后，几人来到钱柜KTV唱歌，要了一个最大的包间，有些喝高了的张伟几人便在舞池里瞎鸡八乱跳一气，扭的那个姿势简直要多难看有多难看，嗨了十分钟，几人才跑去点歌唱，张伟第一个抢在最前面冲到了点歌台，然后立刻给自己点了一个《我不做大哥好多年》

    谢天顿时昏倒，想来想去，张伟好像都没有做过大哥，唱着歌实在是有些耍酷地成分，不过张伟那嗓子和柯受良比起来到真的有些相像，一首歌唱下来，倒也是博得满堂彩。^^^^

    接着，众人又开始怂恿黎小雅来一个，黎小雅本就十分大方，做什么事情都是绝不拖泥带水的，开口便叫道：“给我们来一个夫妻双双把家还！”

    张伟立刻哭丧着脸说道：“我对这种黄梅戏可没什么兴趣，要不给我们来一首《分开旅行》把！”

    黎小雅也没有意见，陈学斌给两人点了一首黄立行和刘若英的《分开旅行》，谢天本人还是第一次听这首歌，旋律还算不错，黄立行的声音很有磁性，张伟唱的也不赖，原曲中的刘若英表现平平，没有什么太出彩的地方，不过她本人就是那种看着十分朴实的女人，所以这种表现倒也符合她身上的独特魅力，不过放在黎小雅身上，就多了一丝王菲地味道，谢天明白，王菲地唱腔是完全模仿着卡百利乐队，也叫小红莓乐队的主唱出来地，不过比起小红莓，王菲就略逊一筹，不过还是在亚洲博取了一个天后的地位。

    两人一曲终了，众人开始怂恿着谢天来一首，谢天尴尬，急忙说道：“不是我不愿意唱啊，实在是我不太喜欢听流行乐，所以……”

    陈学斌鄙夷的说道：“你丫也太小看钱柜了，说吧，想唱什么歌，我来给你找！”

    谢天知道自己如果不唱一首实在是很难让众人如愿了，便走到点歌台翻弄起里面的歌单，欧美的重型和金属、另类音乐很少会出现在KTV里，即便出现了，很多人也唱不了那种唱腔，所以谢天只好找了一个西城男孩的《seasoninthsun，这首歌是一首经典老歌，不过被西城男孩唱的太过阳光了一些，这首歌在谢天眼里唱的最好的，就是nirvn已故主唱kurtobain排练室打着爵士鼓随意哼唱的版本，真正把这首歌的意境完美的表达了出来。^^^^

    犹豫伴奏的感觉就很轻快，谢天也只好按照西城男孩的风格唱了起来，第一句一开口便让众人无不侧目，谢天的声音真的很棒，棒到让他们不敢相信这是谢天唱的，还以为是原唱…

    不过原唱是四个人轮流一人一段来的，而谢天则是自己一个人从头到尾，傻子都能听出来这不可能是原唱，一个个都静静的看着谢天或者屏幕上的歌词，都是大学生了，这么简单的歌词到还真不是什么大问题。

    一曲终了，众人忍不住鼓掌喝彩，陈学斌一把拍在谢天肩膀上，兴奋的说道：“，绝了！你这嗓音如果不去参加秒男的选秀实在是太亏了！”

    “别扯淡了…”张伟唾骂到：“秒男也好意思说？一秒钟就射了，还玩个屁？！我最恶心那一帮家伙，完全的作秀，没什么真正的意义，要去也得去美国偶像什么的还差不多！”

    “就是就是…”黎小雅也跟着附和：“你说那超级嗨女又有什么意思？年年选俩男的当冠军，实在是那全国人民开涮！”

    还是陈姿比较实际，没有讨论这些不切实际的话题，缠着谢天说道：“你再唱一个嘛！”

    黎小雅也反映了过来，一个劲的嚷嚷着：“天哥哥在来一个…”

    “呃…”谢天尴尬的问道：“你什么时候开始对我换用这种称呼了？”

    黎小雅一脸崇拜的说道：“自从你那次一路帅到掉渣的突围和送我们上火车之后，我就决定以后尊称你一声天哥，不过刚才你唱歌的时候我又想，天哥实在显得是有些不亲昵，还是叫天哥哥比较合适，如果我不是有大伟了的话，我一定要迷死你了……”

    “汗…”谢天急忙说道：“那你以后还是叫我谢天好了……”

    “不要嘛天哥哥！”黎小雅娇声嚷道：“再来一首嘛，求求你了！”

    “我想起来一首经典老歌！！！”陈学斌一下坐了起来，一边往点歌台狂奔，一边开口嚷道：“这首歌谢天一定会唱！”

    歌曲放出来的时候，谢天才发现，这首歌竟然是老鹰乐队的《htelcaliforna》，而且不是CD的电声版本，而是老鹰乐队在不插电演唱会的经典版本，这么经典的老歌谢天当然那会唱，既然他们点了，谢天也不好意思拒绝。

    绝对原汁原味的《htelcaliforna》，绝对和老鹰乐队主唱一样高亢和完美的嗓音，偏偏又有些不一样的味道，这一次谢天再次让众人大跌眼镜。

    “天呐……”陈学斌一脸惊叹的说道：“我终于见到真正的KTV杀手了！”

    昨天说要补上，那就一次补个过瘾！第六更！稍后还有一更！http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第184章 从恶狗嘴里拔牙【七更完毕，求月票！】

    市第三医院在南三环，谢天在下午放学之后接上张伟，两人一同朝着第三医院进发，刘鸿发还没有出院，此刻还在接受着康复治疗。

    谢天进去刘鸿发病房的时候遭到了他手下的阻拦，谢天对那人笑道：“你就进去告诉他，说谢天来给他送照片了。”

    那人疑惑的看了谢天一眼，转身便进了房间，等他再出来的时候，便对谢天说道：“你们进去吧。”

    谢天微微一笑，和张伟一起进了病房，病床上的刘鸿发一见谢天的时候，眼睛里闪过一丝惊恐，随后十分小心的问道：“你到底要干嘛？！”

    谢天在他身边坐了下来，笑着问道：“刘老板难道忘了？你看看他，认识么？”说着，将身边的张伟拉了过来。

    “不认识…”刘鸿发谨慎的问道：“你们到底要干嘛？！”

    谢天乐道：“你上次让小弟追杀我们，你说我们来找你干嘛？”接着，谢天又提醒道：“刘老板不要忘了，我那有不少关于您的照片，你也知道现在的互联网有多么强大，这么有视觉冲击力的照片如果放到互联网上，我想全世界的华人都会记住您的面孔把？”

    “你……”刘鸿发气的差点一口气没喘上来，盯着谢天问道：“那你到底想怎么样？”

    “怎么样？”谢天冷冷的笑道：“自然是来找你索要一点赔偿罢了！”说着，谢天又道：“刘老板自己考虑，答应的话，我们就继续谈。不答应的话，我现在就走，而且你最好别忘了，如果我想再给你来一次上次地那种事情，恐怕你根本就躲不掉！”

    刘鸿发恶狠狠的盯着谢天。一字一句的咬牙问道：“说罢！你到底想要什么！”

    谢天笑道：“我知道你最近接了一个楼盘的装修活，一共是五千多套房子，就有五千多套水暖器材、墙体保温还有地暖的铺设，还有厨具、再加上那些算起来一共两万多扇地门窗，这笔买卖应该不少赚钱吧？”

    刘鸿发自然知道这个买卖，这生意完全是自己讹诈来的，那个开发商曾经受过自己的胁迫，所以才不得不把这部分碎活交给自己来做。其实刘鸿发做这个真的很简单。比如大门，如果一扇门买需要一千块。那他就只给九百，如果开发商收购价是一千二百块加安装，那他就卖到一千四、一千六，反正开发商回头又要算到业主头上，所以他们也都不敢得罪刘鸿发。

    黑社会就会干这种没有技术含量的买卖，这生意拿下来之后完全可以承包给其他的单位和公司来做，自己就情等着吃中间的差价，钱赚的实在轻松地很。刘鸿发此刻心中很是愤怒，但还是开口说道：“好吧！我把所有地地暖铺设都交给你来做，你满意了？”

    刘鸿发自以为已经做出了很大的牺牲，却没想到谢天突然间甩手就是一个嘴巴子，抽地他头冒金星，半天没反应过来，谢天一把抓住他的衣领，逐字逐句的威胁道：“听好了我只说一遍，我要的是全部，你给我。大家都好做。你不给的话，信不信我现在就把你从楼上扔出去！？”

    刘鸿发急忙说道：“那你也不能要的这么绝吧？大不了给你一半。咱们一人做一半好了！”

    谢天抬手又是一个耳光，冷冷质问道：“我说了只说一遍，就绝不说第二遍。^^^^”

    “好吧好吧！！！”刘鸿发大喊一声，最后说道：“你要就都给你好了，不过照片必须全部还给我！”

    “屁！”谢天很老套但是却很有威胁的说道：“照片在我十个朋友的手里都有拷贝，如果你玩任何花招，我不仅会让你生不如死，还会把照片发布到互联网上，到时候地后果你自己掂量！”

    “操……”刘鸿发咬牙切齿的说道：“行，谢天！你够狠！好，我现在就给我的秘书打电话，让他把所有的报价单给你，然后让开发商和你另签合同，这笔买卖全部交给你来做，你满意了？”

    “等你做好了我才满意。”谢天笑了笑，满意的说道：“这还差不多，很上道！”

    一旁的张伟忍不住笑道：“刘鸿发，没想到你这个在江城也算叱咤风云的大哥级人物也有这么衰的时候，让小弟砍我们俩的时候，你不是挺能耐吗？”

    刘鸿发此刻什么狠话都说不出来，不是不敢说，是不能说，出来混的，脸面比钱还要重要，如果小弟们和江城百姓知道自己曾经被那么虐待过，还被拍了照片地话，那自己真地没法在江城混了，名声会一落千丈，到时候小弟们也不会愿意跟着一个这么丢脸的老大，如果这事闹大点，全国都知道了，那自己恐怕就成了网上热点，不仅全国，连国外地人都有可能欣赏到自己最最最最屈辱的一幕。^^^^

    刘鸿发立刻掏出电话给自己的秘书打了过去，告诉他一会儿会有一个谢先生、一个张先生去公司找他，另外让他准备好一切关于那个楼盘的报价单，然后再带着他们去找开发商另签合同，交代好之后才挂掉电话，看着谢天问道：“你满意了？”

    谢天满意的笑道：“这样才算懂事，如果你不找我麻烦，我也不会把那些照片公布出去，毕竟它们是我的护身符，我肯定不会随随便便的用它，不过如果你敢刷什么花样，那就别怪我跟你拼个鱼死网破了！”

    “你放心！”刘鸿发有些歇斯底里的骂道：“我如果找你麻烦我是你养的，我求你了，以后别再来烦我了，只要照片一天不公布出来，我就不会找你的麻烦，你走吧！”

    “很好！”谢天点了点头，满意的说道：“那好，我先去找你的秘书，等一切都弄好了，我再买两个苹果来看你。”说罢，在刘鸿发愤怒的眼神中和张伟两人潇洒的离开了病房。

    “我日。”张伟忍不住问道：“你是怎么搞定这个老混蛋的？他是不是有什么把柄在你手里？我听你说什么照片照片的，到底是啥意思？”

    谢天哈哈笑道：“回头再告诉你，到时候估计你会笑疯了的！”

    “有那么好笑么？”张伟一脸好奇而又期待的说道：“那回头赶紧给我看看！”

    “你放心。”谢天笑道：“自然是会给你看的，不过咱们现在要做的是去找开发商签合同，如果估计没有错误的话，五千多套房子，至少能赚个几百上千万，回头我拿出点钱注册一个装潢公司，只要一个空壳子就足够了，到时候你去当老板，正好不用上学了，就赶紧赚钱，顺便开始招兵买马，咱们这是从恶狗的嘴里拔牙，将来想吃这口饭，没有一定的实力是不行的！”

    张伟倒抽一口冷气，看了谢天半晌，说道：“搞不懂你，不知道你脑子里到底是在想些什么……”说着，又道：“不过我相信你，无条件相信你，既然你相信我、让我来做这个事情，那你放心，我一定尽全力做到最好！”

    谢天拍了拍他的肩膀，笑道：“你只要尽力就好！”

    两人立刻驱车赶往鸿发集团，在鸿发集团见到了刘鸿发的私人助理，那助理立刻将两人请到办公室，恭敬的呈上一份文件，这里面详细标注了他们和开发商谈的价格和行业内的最低价，谢天和张伟一人手执一份，详细的看起这份文件来。

    一看之下，利润还真的不小，譬如一套最基本的房门，这都是很普通很普通的东西，撞上去也完全是属于强买强卖的性质，大部分的业主在买房之后都不会继续使用他们提供的房门，不过钱还是要照付，这一套不同的八扇门造价不过三千来块，不过开发商的回收价格竟然高达四千五，一套房子但是房门就可以转到1000块，五千套房子的话……光是房门就五百万了！

    粗略的计算了一下，如果算上需要开支的各种费用，在不做豆腐渣工程的情况下，他们至少可以从中获利两千万元，操作的好的话，可能还会更多，谢天对这种情况很是满意，谁说只有黑社会压榨别人？自己就要先从黑社会入手，先抢黑社会的钱，然后建立自己的势力，借此一步步的发展起来！

    和开发商签合同的时候开发商都愣住了，刘鸿发费尽心血才弄到这么一块肥肉，怎么会舍得转手让给别人？不过开发商很快也就释然了，这两个人很可能是刘鸿发的代言人，是替刘鸿发吃掉这块肥肉的人而已，既然有了刘鸿发的授意，他很快便和谢天签订了合同。

    从开发商那里出来，张伟一直笑的合不拢嘴，坐进车里的时候还以为这一切都只不过是在做梦而已，这么轻易就拿到这么大的生意？！而且只需要找其他人替自己把活干了，然后交给开发商就能赚到这么多的钱？！真是暴利啊！

    谢天对此不以为然：“开发商的利润更大，其实这一部分的利润不是他们让给我们的，而是最后要让业主来承担的，咱们管不了那么多，有钱赚就要抓紧时间赚！往后，一定还会有赚不完的钱等着我们！”

    第七更也奉上了，大家如果T恤这两万一千多字的拼命成果，就请多投些月票把！谢谢了！！！http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第185章 为什么要负责？

    不好意思各位，最近因为在外地，无论是时间上还是网络上白天都很难更新了，所以只好集中在晚上来更新，希望大家不要见怪！今日三更奉上！

    手上拿着几乎整个后期装修的工程合同，可谢天一时间却也不知道该把这些买卖怎么样妥善处理，这生意肯定是要转包出去，可是转包给谁却是一个问题，江城市能做得来这些工程的公司大大小小至少几十个，不过到底要交给谁来做，还需要考察清楚各个公司之间的报价和质量。

    至少要先成立一个皮包公司，可以什么都没有，但是至少要有一个办公地点和一个营业执照，谢天准备让张伟挂帅来负责，包括成立公司的事情也准备让他出面来做，反正他现在闲着也是闲着，还不如出来干点买卖，先积累一定的知名度。

    张伟对此也没有意见，赚钱的事情谁都愿意做，再加上他现在基本上是无条件的相信谢天，所以谢天说要他来做的时候，他几乎没有犹豫便答应了下来。

    这件事情还记不得，再说那个项目到现在还没有封顶，楼建工程还没有结束，根本没到开始装修工程的时机，所以两人还有些时间去处理，而且时间上还挺宽裕。^^^^

    一天之后方舟的消息传来，他已经成功登陆日本，一路上并没有再遇上任何的危险，他的手下也都陆陆续续的回上京帮助方家继续和孙家缠斗，不过孙家现在受了重创，对方家来说是一件十分有利的事情。

    江城的黑道这几天很乱，林立林四爷的场子被人家连锅端掉，这还是轻的，最要命的是他不仅损失了数千万美金，还损失了几乎所有地赌金，一时间搞地黑道人物怨声载道。原因就是担心林立在这个时候赖账。毕竟赌局已经结束，胜负也有了分晓。输钱的还无所谓，赢钱地那些则都等着林立兑换现金，林立一下子倍感压力，无奈之下只好放话出来，说虽然赌金被人破坏殆尽。不过该给的钱他一定不会赖账，外围赌局的后期兑换正常进行，所有的钱由洪帮自掏腰包如数赔付，这下才让无数参赌的人安下心来。

    与此同时，不明真相地人们也在揣测到底是谁那么牛逼，竟然能轻松的把洪帮最大的赌场搞了个底朝天，这次打击对洪帮来说几乎致命，大笔的资金不知道什么时候才能堵上。^^^^

    方舟不可避免的被整个黑道通缉追杀。原因无他，坏了道上的规矩，就会有很多好事的人出来指责和攻击。这已经是这个圈子的规律了，方舟做地这么出格，这样的情况自然不可避免，不过和方舟一起被通缉的，还有一个三十岁左右地男人，那男人自然是当日乔装打扮后的谢天，不过他们很难找到谢天头上。

    至于青乐的某个沙滩上躺着的几十具尸体早已经被处理的干干净净，这件事情也没有扩散出去，到底是谁做的这件事情，知情的人也都心知肚明。有些时候这种事情就是要心照不宣才最正确。

    方怡就这么在谢天租下的房子里暂时安顿下来。谢天几乎每天都要过去陪她，不然她一个接一个的电话密集轰炸。让人根本无法躲闪，方怡现在的一切都要依靠着谢天，她需要谢天给她提供所有她需要地东西、需要谢天陪着她让她感觉到安全和放心，更需要谢天来满足她心中地爱和依恋。

    入夜，谢天带着刚从超市买来的几大包零食来到门口，这所有地东西都是方怡列出单子来自己去一一购买的，门被方怡从里面反锁住，谢天按了下门铃，方怡的声音立刻传来：“谁呀？”

    “我…”谢天随口应道。

    下一刻大门就被打开，站在门里的方怡冲谢天甜甜一笑，好奇的问道：“今天怎么来的这么早？”

    “反正今天没什么事，放学就直接去超市买东西了。”谢天提着几个塑料袋走进客厅，方怡关上门之后立刻跑来抓住谢天的胳膊，一脸幸福的说道：“我突然发现这样挺好的，你这么细心的照顾我，我也每天都能和你在一起。”

    “也许过两天就会有人接你回家了。”谢天笑了笑，将东西放在一边到沙发上坐了下来，方怡则紧跟在谢天身后，接着又坐在了谢天的身边，并且抱着他的胳膊放在了自己的肩膀上。

    “我现在不想回去……”方怡有些不开心的说道：“回去不如在这里和你在一起，爸妈肯定也特别的忙，根本顾不上我。”

    谢天点了点头，笑着说道：“这个你不用担心，如果他们不来接你，你就踏踏实实在这里住着，如果要接你走的话，到时候再看情况来决定是不是要回去吧。”

    “我不！”方怡不依的撅着嘴巴，悻悻的说道：“你一点都不想我留下来！”

    “我有吗？”谢天尴尬的看着她，无辜的说道：“我可没有这个意思！”

    “你就是有！”方怡忍不住嗔道：“你就是想我回家，省得给你添麻烦！”

    谢天皱了皱眉头，不解的问道：“你为什么会这么认为？”

    “因为……因为……”方怡思忖半天，才说道：“因为你刚才说看情况再决定，什么叫看情况？你要是想我留下来，一定会说：放心吧，有我在，一定不会让你离开我的！”

    谢天无言以对，片刻后才无奈的说道：“你们女人就喜欢随意揣测男人的想法，太多的自以为，我说看情况，自然是看到时候是留下来对你有利，还是回去对你有利。”

    “哼……”方怡娇嗔一声，抱着谢天的腰开口道：“我不管，反正你要把我留下，我都已经是你的人了，你不能不负责任！”

    谢天忙说道：“饭可以乱吃，话可不能乱说啊，你什么时候成我的人了？”

    “就是那天从青乐回来的那个晚上啊！”方怡一听谢天如此说，气愤的质问道：“你想赖账啊？”

    “哈哈……”谢天看她那副认真的模样，忍不住笑道：“你这摆明了就是栽赃嫁祸，我可没有把你怎么样啊，怎么能说你就是我的人了？”

    方怡在谢天腰间掐了一把，愤然道：“都被你那么占便宜了，还不行啊？就算没有到最后一步，你也是要负责任的！”

    “我一直觉得你挺酷的，没想到你竟然这么保守……”谢天忍不住调侃道：“要说现在的女性都很潇洒了，那种小打小闹也要负责的话，那不跟古时候一样了？不小心摸了你的胳膊一下，完了就让我负责……”

    方怡质问道：“你是只摸了我的胳膊一下么？”

    “不是……”谢天很诚实的说道：“我不光摸了你的胳膊，还摸了你的胸部，貌似好像也许大概我还品尝了一番……咳咳，不过这事你不能怪我，是你自己往我被窝里钻的，要说占便宜，也是你占我的便宜才对。^^^^”

    “胡说！”方怡撇着嘴巴说道：“我那天是因为发烧，感觉特别冷所以才钻进你的被窝里想从你身上取取暖的，你听清楚，只是取暖而已，谁晓得你会那么得寸进尺啊，还脱掉了我的胸……内衣！我还以为你的当代的柳下惠，没想到你竟然是一头禽兽！”

    “我什么时候说我是柳下惠了？”谢天不解的问道：“我告诉过你吗？再说了……柳下惠是无从考证的，都说他那天晚上什么都没干，鬼知道？也许他干了呢？也许那个女人丑的让他无法下手，更也许他本身就是性无能、同性恋，这谁会清楚？”

    “我不管！”方怡看着谢天嗔道：“反正你一定要为我负责！”

    “不要！”谢天轻轻哼了一声，一脸不屑的调侃道：“咱们又没有发生那种关系，我干嘛要负责

    方怡恍然大悟的笑了笑，娇滴滴的问道：“那你的意思是不是后悔那天没有收了我？”

    “没……”谢天淡淡道：“那天是你不太方便，况且闯红灯不是什么好事情，也没有什么情调，我很少做的。”

    “很少？”方怡瞪大了眼睛，盯着谢天问道：“说！你到底糟蹋了多少个女孩子？”

    “干嘛？”谢天一脸戒备的问道：“你想打听我的隐私啊？我还偏偏不告诉你。”

    方怡一副我就知道的样子，略带不满的说道：“知道你花心得很，以前就老多女朋友，现在还和那个叫陈姿的乖乖女暧昧不清，谁知道你除了陈姿还有没有其他的红颜知己，总之我不管，你就是要负责才行。”

    “好吧好吧…”谢天哈哈笑道：“我负责还不行么？不过你总要给我点责任好让我来负吧？要不这样，你给我生个儿子你看怎么样？”

    “做梦呢你！”方怡红着脸嗔道：“谁要给你生儿子，臭美！”

    谢天一把将她抱到自己的腿上，惹得方怡一阵惊叫，谢天含笑打量着方怡精致的脸庞，开口说道：“今天方便么？”

    方怡立刻低下了头，羞得连看都不敢再看谢天一眼，半晌之后才低声说道：“还有一点……过两天应该就彻底走干净了…”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第186章 婉菁的决定

    “哥哥……”

    萧婉菁的一声哥哥让谢天浑身上下都好像被电流触过一般，虽然两人隔了这么多年才见面，不过谢天的心里始终对她都像对待自己亲妹妹那样，再加上张勇的关系，更让他对萧婉菁充满了张勇那种哥哥般的情意，萧婉菁的声音有些沙哑，而且听起来还有些许的苦涩，这让谢天心中莫名一痛，忍不住问道：“怎么了？”

    “我回美国了……”萧婉菁幽幽说道：“是自己偷偷跑回来的……”

    谢天无奈的叹了口气，萧婉菁始终是回去了，她不愿意自己的家人和已故的张勇家人继续因为自己而仇视，她本能的将这一切责任都归咎在了自己身上，觉得只要自己离开了，一切就会回归平静。

    “在那边还好吗？”谢天关切的问道。

    萧婉菁嗯了一声，抽了抽鼻子，低声道：“挺好的，你别担

    “哎……”谢天轻声说道：“你是个聪明的女孩，我相信你所做的决定都是经过了深思熟虑的，所以我不准备劝你改变想法，不过如果有任何需要我帮忙的就给我电话，别什么事情都让自己一个人扛，懂吗？”

    “我知道的，所以才给你打电话，就想听听你的声音。”萧婉菁苦涩的说着，接着又问道：“你最近还好吗？”

    “我啊…”谢天微微一笑，说道：“挺好的。”

    “那就好。”萧婉菁略有些欣慰的说道：“你要好好照顾自己啊，有机会的话我回去看你好不？”

    谢天柔声笑道：“好啊，有什么不好的，不过你现在才真要照顾好自己，张勇家的人不一定会因为你的离开就放弃对你的仇视，所以你在外面一切都要小心一点。”接着，谢天又问道：“对了，萧家有没有人在那边照顾你？”

    “没有…”萧婉菁轻声道：“我没告诉他们我在哪。现在就我自己。我下了飞机之后就没再用过证件、信用卡那些东西，他们只能查到我在洛杉矶下了飞机。我到底去哪了，他们都不知道。”

    “什么？！”谢天惊讶的问道：“信用卡也不用，你怎么生活？”

    “还好啦……”萧婉菁有些勉强地笑道：“我现在还有些现金，足够我用地了。”

    “别骗我了。”谢天有些心疼的说道：“能携带多少现金出境我心里明白地很，你现在的生活是不是很困难？”

    “没……”萧婉菁立刻否认道：“我现在生活挺好的。你不用担心我。”正说着，谢天隐约听见有人在喊：“希维，赶紧过来干活……”

    萧婉菁立刻对谢天说道：“我先挂了，有机会再给你打电话吧。”说完萧婉菁便挂断了电话。

    此刻的萧婉菁正在唐人街的一个中国餐馆里打工，自称萧希维，在唐人街上隐姓埋名地扮作一个偷渡客，刚来的两天萧婉菁很不适应，其实凭借她在心理学上的造诣。即使不依靠任何人，她也可以很轻松的在美国获得上层人的生活，不过她不敢。她所有的证件她都不敢使用，生怕家人找到自己将自己带回去。

    萧家人不愿意萧婉菁继续躲下去，所以有意要和张家来一次了断，告诉他们无论如何他们也不会让萧婉菁继续躲着他们生存，而是要光明正大的踏上故土，可是这样一来，萧家和张家几十年的恩恩怨怨一下又被提升到了一个新地高度，这样将萧婉菁夹在中间，让她这个善良而又聪慧的女孩十分的为难，所以她选择离开。而且要让两边地人都找不到自己。

    唐人街有一个好处。就是这里的管理相对松懈很多，再加上到处都是华人的面孔、说着中国话。所以不用担心一个黄种人在白人群里太过明显而暴露自己，在这里打工不需要什么身份证明，只要你是华人，华人老板们就喜欢用你，他们当初大多也都是偷渡来美国的，所以对偷渡客十分同情，萧婉菁能在这里这么快就找到一份工作，和这种情况也脱不开关系。

    饭店的名字叫聚贤餐馆，不大，在一个三角型的街角处，上下一共两层，楼下还有几间地下室，住着的都是饭店里打工的人，萧婉菁就和女服务员们住在一起，条件虽然也还凑合，但和萧婉菁一直以来的生活水平相比根本就是天壤之别，不过萧婉菁正在咬牙坚持，努力让自己能更快的适应这个环境。

    想家是萧婉菁最大地天敌，在这里她没有家人也没有什么朋友，孤单让她想家，可现实却时刻警告者她一定不能回去，这种巨大地矛盾最终也找不到一个合适的解决办法，唯有萧婉菁自己慢慢地去适应。===

    萧婉菁的电话挂掉之后，谢天的心里很是苦涩，可是对于这件事情，他几乎无可作为，萧婉菁选择逃避谢天虽然不愿，但也不想去改变她的决定，此刻他最担心的是萧婉菁的生活，电话最后那个模糊不清的声音告诉谢天，萧婉菁现在的生活条件很不理想，可自己又能怎么办呢？她连visa都拒绝使用，就可以证明她要远离这一切的决心是多么的大。

    这一天谢天都没有能静下心来做任何一件事情，上课的时候在胡思乱想，其他的时间也不例外，终于挨到下午最后一节课下课，谢天简单收拾了一下自己的课本，从教学楼里走了出来。

    菲菲还在幼儿园里等着自己，薛父的身体已经恢复了不少，现在已经出院在家里修养，谢天此刻要街上菲菲，再把菲菲送到她外婆那里，停车场上有一辆劳斯莱斯非常醒目，而且就停在谢天那辆凯美瑞的旁边，谢天远远的看着，心知这有些不太正常，不过却没有露出什么声色，径直朝着凯美瑞走去。^^^^

    “谢先生。”谢天刚刚走到车前，劳斯莱斯的车门打开，一个三十多岁的中年男子走了出来，看着谢天说道：“能和你谈谈吗？”

    谢天看着他不紧皱了皱眉，这个人看起来倒是有些气势，身体很强壮，身手应该也不错，这个时候来找自己，他到底是什么人？

    不过谢天见他已经让出了车门，也没有多说话，直接坐了进去，那人跟着上车，关上车门说道：“谢先生，萧太太让我来找您。”

    “噢…”谢天淡淡点了点头，随后问道：“是打听婉菁的事情吧？”

    “没错。”那人点了点头，说道：“小姐走了好几天了，我们一直没有找到她的线索和消息，只是知道她在洛杉矶着陆，到底去了什么地方，我们短时间内实在很难找到答案……”

    “我明白…”

    那人继续说道：“小姐现在的情况很危险，不光我们在找她，张家的人也出动了，前些天老爷和他们谈过一次，两边都闹得很不愉快，我们怕他们先一步找到小姐，那样的话就麻烦大了，所以想问问您是不是知道什么，或者小姐有没有跟您联系。”

    谢天点了点头，淡淡道：“她早上给我打过电话，不过没有显示出电话号码，我也不知道她现在在哪，而且她明显不想让任何人找到她。”

    那人无奈的说道：“这些我们都明白，可是现在不是能让小姐随着性子做事的时候，她随时都有生命危险，如果谢先生真的知道什么线索，还请您一定告诉我们。”

    谢天诚恳的说道：“我真的不知道关于她的任何情况，她只是告诉我她现在在美国，而且她不再用任何身份证件和银行账号、信用卡，就是不想让任何人找到她，所以我也不知道具体的消息。”

    那人看了谢天半晌，无奈的叹了口气，说道：“那谢谢您了谢先生，萧太太说改日她一定亲自来拜访您，如果您有任何关于小姐的线索，请您一定跟萧太太联系。”说着，掏出一张名片来，双手递给谢天，说道：“这是萧太太的名片，她让我转交给您，有任何事情，您都可以24小时给她打电话。”

    萧的身份不一般，她随身携带的手机也绝不会向一般人透露，除了自己的家人，就只有那些在她看来十分重要的人才有资格知晓她的号码，并且24小时都可以给她打电话的人，换句话说，就是有任何需要时，都可以获得她的全力帮助，不过这对谢天来说没有什么用处，出于尊重，他还是将那张名片接了过来，放在口袋里开口说道：“你帮我转告萧太太，现在把婉菁找到然后带回来，这治标不治本，想真正解决掉这个问题，还是要和张家人好好谈谈，想办法从源头解决这件事情，不然的话，你们就是把婉菁找到，她也不会愿意回来，就算你们强制性的把她带回来，她那个性格注定了还是要走，你们总不能把她软禁起来吧？那样还不如放她自己一个人。”

    那人思忖了片刻，轻轻点头，略带感激的说道：“我知道了谢先生，您的话我一定如实转达。”

    “恩。”谢天有些无奈的说道：“就这样吧，我还有点事情，得先走了。”

    “好的。”那人立刻推开车门走了下去，站在门边对谢天做了一个请的姿势。

    谢天从劳斯莱斯里出来，径直进了自己那辆凯美瑞，随后发动汽车离开了学校。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第187章 追踪与反追踪【三更完毕】

    谢天的心理早就有思想准备萧婉菁会这么做，这个时候自己的能量就显得太过渺小，根本无法扭转这种局面。

    菲菲见到谢天永远是那么的开心，一路跑跳着扑进谢天的怀里，谢天将她抱了起来，笑着问道：“小公主，今天有没有学到什么新的单词？”

    “学了汽车、自行车、飞机还有轮船…”菲菲一脸自豪的用生涩的英语发音读者刚刚学到的几个单词，谢天哈哈一笑，抱着她走出了幼儿园，坐进了那辆凯美瑞里。

    一辆擦肩而过的奔驰车没有引起谢天的注意，它只是从身边错过便继续向前开去，这种情况一天能遇到上百次，只是那辆奔驰开过去之后，坐在副驾驶上的一个人便用通讯器说道：“发现野兔，猎狗负责第一段，接着是狮子、黑豹和老虎，一定要小心一些，别让对方发现什么端倪。”

    “野兔收到！”

    “黑豹收到！”

    谢天替菲菲将安全带绑好，随后开车往她外婆家进发，身后一辆白色的沃尔沃跟在谢天身后，随着大批车流并没有露出任何的可疑，他跟随着谢天直到谢天即将通过第一个路口的时候，坐在车里的人说道：“猎狗跟踪完毕，目标野兔进入左转车道。===”

    “猎狗避嫌，直行！下一段交给狮子！”

    “收到！”

    白色的沃尔沃和从谢天凯美瑞的右侧擦肩而过，直行是绿灯，他很快便穿过了十字路口，消失在车流之中，而此刻负责跟踪谢天的第二辆车已经就位，大约在谢天身后七八个车位，并不显眼。

    红灯的时间到了，绿灯很快亮起，谢天发动汽车左转通过十字路口。狮子就跟在他的身后尾随。不靠近、不贴身，这样的跟踪方式最不容易被对方发现。因为并不是一辆车始终尾随，他们会分成好几段来分别跟随，这样一来，被发现的几率就大大降低，甚至根本无从发觉。

    狮子此刻汇报道：“野兔进入上京西路。前方一千二百米有一个十字路口，请黑豹超车！”

    黑豹是一辆国产的宝马，这种车在江城很多，开始地时候还会引人注意一些，不过后来大家知道了国产宝马地大概价格之后，基本山都懒得多看一眼，这辆车很快便加速追上，一口气开到了谢天的前方不远处。这个时候他们都在等着谢天地反应，看谢天即将通过十字路口的时候选择哪条路线，到时候在谢天身前的那辆车会直接在谢天将要通过的方向前等待。这样一来，就更减少了被发现的可能。

    谢天即将到达路口地时候没有像任何一侧打方向，因为他要直行通过路口，在他身后的狮子立刻通讯器说道：“野兔可能直行通过路口，黑豹进入直行车道，速度！”

    “黑豹收到。”那辆宝马此刻提前一步在谢天的车前进入了直行车道，红灯亮起，他排在了等待直行的第二辆车位，而谢天在第九位。

    “狮子右转退场！”指挥者发来了行动指使，狮子立刻打方向灯从谢天的身边擦肩而过。不过司机在经过谢天那辆凯美瑞的时候情不自禁的看了谢天一眼。谢天用余光打量着他，让他一下有些担忧。眼神中也有些躲闪，急忙转过了头。

    谢天心生警觉，如果不是心虚，那个司机不可能会在那一瞬间显得有些慌张，这条路直行不到一千米就到了小公主外公外婆家所在的小区，谢天心知如果有人有心跟踪自己，那么他们一定可以轻松调查出关于自己在江城表面上地一切事情，所以他决定先把小公主送回去，薛清颖一家的身份不具备什么保密性，先把小公主送回去，自己再仔细摸索一下对方到底要干嘛。^^^^

    汽车驶出路口的时候，谢天故意将车速放慢了一些，身后有几辆车超了过来，可还是有几辆车在身后尾行，谢天用不紧不慢地速度往薛清颖的父母家开去，一直注意着身后的情况，在他看来，有嫌疑的汽车很多，却有好像一个也没有，情况有些怪异。

    谢天将目光从后视镜移开，看了看前方的情况，很多车在前面行驶，一下子想要发现是谁还很困难，不过谢天很快便转向进入了薛清颖父母所在的小区，然后将汽车在楼下停稳，抱着菲菲走了上去。

    “野兔进入小区，请求指示。”

    “不要进去。”指挥者立刻说道：“大象和老虎立刻前往目的地，在小区的左右两侧候命！”他不能让对方发现自己的跟踪，只有在目标可能走的道路上预先准备，小区出来就左右两个方向，只要各派一辆车在左右方向守着，就不怕目标会发现有人在他地前面“跟踪”。

    谢天抱着菲菲钻进电梯，等电梯停稳之后便急忙抱着她来到门口，按下了门铃，薛母打开房门，见是谢天便笑着说道：“来啦，快进来、快进来！”

    “不了。”谢天将菲菲小心地放在地上，开口对薛母说道：“薛伯母，我还有点事情，就不进去坐了，你们忙着吧。”

    “吃了饭再走吧！”薛母开口说道：“我都准备好了，饭马上就得，一起吃点。”

    “不用了伯母。”谢天笑道：“谢谢您了薛伯母，我真有事，得先走了。”

    薛母无奈的点了点头，说道：“那好吧，你要有事就先去忙，改天再来家里吃饭也成。”

    谢天从薛家告辞之后便回到了车里，开车出小区地路上他车开的很慢，脑子里正在飞速思考着该如何晃点对方，让对方暴露出马脚来，想了片刻，计上心来！

    出了小区门之后谢天立刻右转，右侧已经有一辆车在等着他了，知道他即将从小区出来的时候便缓缓的开动，谢天的速度很容易便超过了他，这个时候他也已经起步，不过这一块的汽车很多，谢天一时间还分不出来，不过他在尽力记住每一辆在车前车后可以看到的汽车，换位跟踪他很明白，谢天此刻心中想的是：我倒要看看你们有多少辆车可以换！

    确实如此，跟踪者不可能动用成百上千辆车来跟踪自己，所以只要自己不停的晃点，他们早晚都有汽车不够用的尴尬，到那个时候，只要自己隐藏的好，对方就会调用已经露过面的汽车来做换位，到时候，自然可以清楚的明白到底是谁在跟踪自己。^^^^

    谢天开出去没多远，车速在六十公里左右，身后的汽车大部分都和自己一个速度，谢天瞥见路边一家烟酒店，便立刻靠边减速，从车里走了出来，去买了一包烟。

    跟在谢天身后的汽车见他在路边停车，自然不敢等在原地，只好保持着车速从谢天的车边经过，随后开口用通讯器汇报道：“野兔在路边停车！”

    “好。”指挥者并没有将这个细节当成谢天的有意而为，淡淡说道：“换下一辆！”

    等到谢天回到车上之后，又有一辆车已经在他的前方等着他了，谢天很快便将车开到一个十字路口，这个时候，对方肯定又要进行一次换位，车肯定也要再换一次，好吧，反正不过就是浪费一点油钱，就不信你们能跟着我在每个路口都换一辆新面孔的汽车来跟踪！

    一个十字路口，一个T型路口，谢天还抽空去买了一张手机充值卡，买卡的时候他嘴里叼着烟，显得十分随意，买完之后便立刻撕开，边走边用手机拨打充值电话，这晃点让对方有些尴尬，他们已经没车可用了！

    “所有车辆都暴光过，现在怎么办？”最后一个负责跟踪谢天的车辆开出之后，便在通讯器里询问道。

    指挥者思忖了片刻，说道：“重新再来一次，对方不可能会发现的。”他此刻显得自信满满，因为第一辆车跟踪谢天的时候，他还在幼儿园门口，这么久过去了，他认为谢天不可能有任何的疑心，也不可能记得那辆车曾经出现过一次。

    就这样，谢天终于等到了自己印象中的第一辆重复出现的汽车，随后，越来越多，几乎他们全部的十多辆车全部都被谢天挖了出来，这个时候，谢天的汽车已经驶向市郊了。

    最让谢天为难的是发现对方的车辆之后自己该怎么办，他不清楚对方的目的，不知道对方费这么大的力气追踪自己到底是抱了什么目的，盲目的去和他们交锋固然不是什么聪明的决定，既然如此，倒不如吸引其中一辆车出来进行突然袭击。

    对方不会一次动用好几辆车来追踪自己，这样的话，情况对自己就有利的多，对付一辆车的人应该不是什么问题，因为谢天注意过了，跟踪自己的十几辆车里大多数都只有司机一人，只有极个别的车里副驾驶还坐着一个人，不过最多的也就是两个人了！

    谢天开始寻找着合适的地点和时机，他带着十多辆反反复复换位跟踪自己的车在市郊游荡着，而对方此刻也在寻找着合适的机会将谢天控制住，两边人都是各怀鬼胎，不过谢天明显势单力薄了一些，只有一个人、一辆车。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第188章 轻松摆脱

    面对着这么多人和车对自己的追捕，谢天没有紧张，他现在急于想弄清楚对方的本意究竟在于如何，所以将汽车开到一条小道上之后，他开始寻找一个合适的机会像跟在自己身后的一辆奥迪A4下手，这辆车刚刚重新开始对自己的跟踪，他之前已经消失了将近二十分钟，现在才最终又轮到他来负责跟踪谢天，这条路很窄，属于一条类似胡同口性质的道路，左右两边都是围墙，一边是小学，一边是住宅区，只要堵住出路，A4将无处可逃。

    谢天的汽车突然停了下来，这个时候他装作修车的模样从车上下来，打开了引擎盖，由于这条路仅容一辆车通行，后面那辆A4一下子不知道该怎么办了，这个时候两人相距不过百米，他想掉头都不行。

    “狐狸请示，现在野兔就在前方，好像汽车抛锚了，怎么办？”车上的驾驶员开口问道。

    “收网！”指挥者果断的下了决定，说道：“狐狸留守原地，靠近野兔尽量不要让他起疑心，老虎和狮子迅速到位，将野兔围在这条胡同里，一定要将野兔抓获！”

    “狐狸收到！”那人立刻从座位底下掏出一把手枪来塞在自己的腰间，然后将通讯器摘掉，开车缓缓靠近了谢天，然后装模作样的冲着挡路的谢天按了几下喇叭。

    谢天一脸的无辜，冲他比划比划，意思是说我的车坏了，现在没办法让你过去。

    那司机从车上走了下来，问谢天道：“哥们，怎么回事啊？”

    “车出了点问题…”谢天无奈的指了指引擎盖，说道：“化油器出了点问题……”

    那人皱了皱眉头，开口问道：“能修好吗？”

    谢天砸了咂嘴，片刻后摇头说道：“够呛。没有工具也不好下手……”

    “我来给你看看。”那人说着便向着谢天走了过来。看似一副好心肠，实际则是已经做好了生擒谢天的准备。

    他刚刚靠近谢天的时候嘴上还说着：“你这老堵着也不是个事儿。我学过一点修车，看看能不能找到问题……”刚说着，看谢天全然没有警惕，便将手背到了身后想要掏枪，不过就在手刚刚要触摸到手枪的时候。^^^^突然腰间一空，那把枪已经不见了，接着，在他还没有反应过来的时机，谢天一把将他的胳膊拧到了背后，疼地他一阵呲牙咧嘴。

    不过谢天刚刚下手地时候已经将他的通讯器抓在手上，然后用力一扯便将那连接麦克风地线子扯烂，接着。谢天一手捂住他的嘴，另一手用枪把猛砸那人的肩膀，将他的两肩砸脱。恐怕想动一下都难，接着谢天便将他丢进了副驾驶用安全带捆住，他现在的双手是绝对不可能解开安全带地，然后谢天开车迅速向前行驶，片刻后便窜出了那条胡同。

    这个时候老虎和狮子才刚刚接近入口处，突然看见谢天驾驶的凯美瑞迅速窜出，眨眼间便跑出老远，一个个皆是一愣，随即老虎开口说道：“目标突然加速逃离，应该是发现了我们的意图。老虎请求追击！”

    “！”指挥者暗骂一声。随后说道：“一定要在市郊将他生擒！一旦让他回到市里就不好办了！尽快！”

    这一下所有的车都动了起来，四面八方的往谢天这个方向驶来。目的是要将谢天围堵在这并不算人多的公路上，既然已经暴露，谢天也不再做戏，凯美瑞地动力被他利用到了极致，一个堪堪的急转弯暂时甩开了跟踪在自己后面的车辆，接着，谢天一路向着市区狂奔，这个地理位置对自己太过不利，人烟稀少，路况也十分地良好，在这种情况下想真正甩开他们实在有些困难。

    谢天这一路像是盘蛇一样S型前进，几乎在过每一个路口的时候他都要闪对方一次，让对方和自己的差距拉开，不过奈何不了对方的汽车大都性能超强，现在谢天也只是堪堪保证不被对方超越和围堵。

    谢天有些愤怒的用手枪砸了身边那人的膝盖骨一下，然后开口质问道：“你们到底是什么人？！”

    那人怨毒的看了谢天一眼，从他愤恨的表情和他满头密布的汗珠可以看出来他内心中对谢天有多么深的怨念，谢天看他那种不屈不挠地眼神，无奈地冷笑两声：“不说是吧？好！”说罢又是一下砸在他的膝盖上，钻心地疼痛让他差点将自己嘴里的牙齿咬碎，不过他依然在坚持。

    “啊！！！”第四次敲击的时候他再也忍不住尖叫起来，膝盖骨哪里还有一点形状，这个时候早已经被砸的粉碎了，谢天每一次的敲击都要比上一次疼上多倍，这种钻心的疼痛实在是很难忍受。

    谢天看了看时速表，开口对他说道：“一百二十公里，两边是一米多深的沟，每隔两米就有一颗碗口粗的树，如果我从车上把你踢下去，你觉得你还能活命吗？”

    “好吧……”那人最终软了下去，低声说道：“我们是张先生派来的。”

    “张先生？！”谢天眉头紧蹙，开口问道：“哪个张先生？！”

    “张端！”

    “操……”谢天心中一愣，竟然是张勇的父亲，他怎么会找上自己？难道是……肯定是和希维有关了，看样他还是不肯放弃啊！如果一个人被他当成了毕生最大的耻辱，那么只要他还活着，肯定就不会容忍这个耻辱继续留在世上…张端对萧婉菁就是这种心理，换个其他人谢天也会毫不犹豫的将其干掉，为希维也就是萧婉菁换取一个安静的生活，只是，这个人是张勇的生父，让谢天如何能下得了手？

    可现在张勇的父亲张端明显已经将主意打到了自己的身上，现在自己应该怎么办？躲着？还是不作为，或者是跟张端死磕到底？谢天也不知道自己是怎么想的，突然间一脚刹车将汽车紧急刹住，然后从驾驶室里走了出来。

    谢天这边一停下来，只是几秒钟的功夫对方数量车便将他围在了中间，一下从几辆车里下来十个人，将谢天团团包围，一个个的十分戒备，看样都是佩戴了武器的。

    “你们到底想从我这里得到什么？”谢天淡淡的环视着众人，开口问道。

    “很简单…”一个为首的人盯着谢天说道：“告诉我们萧婉菁的下落，给你自己换条生路。”

    “噢？”谢天冷笑一声，盯着那人问道：“我要是不答应呢？”

    “不答应？”那人也同样报以冷笑，同时还有些轻蔑的说道：“那就别怪我们不客气了。”

    谢天的拳头紧攥着甚至快要爆炸，他突然跑起来腾身起跃，一脚将那人踹出老远，然后踩在他的脸上一字一句的警告道：“告诉张端，我看在他儿子张勇的面子上不想跟他一个可怜的老男人计较，如果他再想着危害希维的安全，我不会杀了他，但是像你们这种小角色，下次再见面的时候，我会毫不留情的干掉，一个不留！明白？！”

    有几人立刻想要去掏武器，不过谢天的手更快，毫不犹豫的扣动扳机，那64式手枪发出巨大而又清脆的巨响，均是从两人的右手腕处击穿。

    “我说任何人都不能伤害希维，张端也一样，如果他还想这么做的话，尽管先派人来找我！”谢天有些激动的冲周围的几人大吼道：“现在把枪都给我丢到地上，如果有任何人敢跟我玩花样，我保证下一枪打中的是他的脑袋！！”

    许多人都怯于谢天刚才的两枪，立刻将手中的武器丢到地上，而有些人还在犹豫，不过谢天的手枪却毫不犹豫，洞穿了两个人的膝盖骨之后，终于没有人再敢忤逆他的要求，谢天用手中的枪支威胁他们全部后退，然后将所有的枪一股脑的塞进了自己的后备箱里，接着便在众人的注视下坐进了汽车里，然后一脚将那个还坐在自己副驾驶上的家伙踹了下去，发动汽车离开了原地。

    这帮人都是张端的人，他们此行来找谢天的目的，无非就是逼问出萧婉菁的下落，他们明显没有详细调查过谢天，也不知道谢天除了表面上那个大学生身份之外么还有什么隐藏的实力，所以直到谢天离开的时候，对方一个个的还在面面相觑，不知道到底是怎么回事，这个小子为什么会这么变态的厉害，一个人竟然威慑住了他们全部。

    谢天的心情极为烦闷，一边是萧婉菁，一边是张勇的父亲，这种尴尬的情况他根本不知道该怎么处理，即便是今天这种情况，他也只有出手教训一下他的手下，却根本不能做任何威胁到他本人的事情，只可惜张勇已经不在了，如果他还活着的话，可能只有他才能化解两家之前的恩恩怨怨。

    暂时想不到任何解决的办法，而且现在张家人已经找上自己，看来自己以后有的麻烦了……http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第189章 趟它一把!

    谢天的潇洒离开宣告了他们此次任务的失败，为首那人在现场逗留了不到一分钟，便迅速下了命令，趁着并没有人看见刚才的争斗，所有人立即撤退，受伤的人经过简易包扎之后送去救治，但是万不可送去医院，枪伤会引来警察，带来不必要的麻烦，而且这几人的伤都不致命，只是以后这人肯定是要半残了。

    这是个避免不了的问题，在他们全部离开现场之后，负责这次行动的指挥者也立刻和自己的老板取得了联系，张端在听到事情的经过之后大吃一惊，随后指挥者将谢天的原话告诉了他，更是让张端惊的说不出话来，谢天竟然说是看在自己儿子张勇的面子上，这让他怎么能不惊讶？

    “他怎么会知道小勇的事情？！”张端在电话里心急火燎的追问道：“他认识小勇吗？”

    “不太清楚老板。”那人如实的说道：“他话里的意思应该是和少爷认识，而且看样子可能还很熟悉……”

    电话那头的男人突然激动起来，颤抖的声音喃喃自语道：“他知道我是小勇的爸爸，那他一定知道小勇的下落了……他现在在哪？！”

    “我也不知道啊老板……”那人急忙说道：“他并没有说过少爷的下落，我们也不知道……”

    “我问的是那个谢天！！！”张端怒道：“我问的是他现在在什么地方！”

    “就在江城。^^^^”那人连忙解释：“他刚刚离开，不过他肯定不会跑，他现在是江大的学生。”

    “好……”张端有些激动的说道：“你们在那边等着，别再去找他的麻烦了，我尽快飞到江城去，我要亲自去见他……”

    张伟在谢天眼里算得上是一个敢作敢为的汉子，所以谢天才会让他出面去做那笔工程的买卖，另外张伟既然有心要混黑社会，那么干脆让他正经的踏进这个圈子。别的不敢说。他谢天可以轻松取下洪帮老大地人头，自然也可以保张伟在这条道上安安稳稳地发展。再加上自己现在手头上的钱还算充足，招兵买马也不是什么难事，所以谢天回去之后，单独约张伟和黎小雅出来吃饭，他需要好好跟张伟谈一谈。看看他是否愿意参与。

    张伟和黎小雅现在地关系有些微妙，毕竟黎小雅的父亲曾经出卖过张伟一次，这种事情在黑道这个特殊的圈子里绝对是一个硬伤，跟错了老大的下场是悲惨的，张伟险些就体会到了这种后果，所以现在他已经果断地和黎小雅的父亲断绝了一切来往，不过对于黎小雅他却没有表现出任何的排斥，可是其中的苦涩和无奈。也只有他自己心里明白。“这么晚叫我们过来有什么事？”张伟的脸上依旧是那种嘻嘻哈哈的表情，拉着黎小雅的手在谢天对面坐下，笑着问道。

    谢天微微一笑。说道：“跟你商量一点事情，正好也让小雅来给你参谋参谋。”

    “说吧。”张伟有些期待的看着谢天，问道：“是不是又有什么好事？”

    “不算是好事。”谢天认真地说道：“咱们要想在这个圈子里捞钱，首先必须要有一定的实力来作为保障，你觉得呢？”

    “我明白。”张伟点头说道：“需要有自己的势力，你上次不还说要招兵买马？这次是不是就是这个事情？”

    “没错。”谢天解释道：“钱暂时还不是什么问题，最主要地是找些真正有能耐的人过来，混饭吃的马仔就算了，那些人没有一点用处，拉出去也丢自己的人。”

    “然后呢？”张伟看着谢天笑着问道：“是不是要组建一个自己的黑社会势力？”

    “不。”谢天摇头笑道：“是组建自己的公司。一切公司化、集团化。不能用现在黑社会那种混乱的管理模式，必须像是管理企业一样来管理。

    “具体要什么样的人？”

    谢天想了想，说道：“有能力、有胆识，能担当的人就可以，最好是退伍军人或者是经受过这方面训练的安保人员，咱们要做，就做专吃黑社会地黑社会，能力很重要！”

    “那总要有个地方作为大本营一类性质地场所吧？”张伟开口道：“要有一个地方时刻把他们集中起来，夜场最好。”

    “这个好办。”谢天脑子里突然想到薛清颖那个不怎么问事的夜总会，自己也去看过，环境还算不错，干脆就把它买下来得了。

    “那就好！”张伟兴奋地搓了搓手，说道：“正愁着被学校开除之后没事情做，现在好了！到时候一定给我留个位置，我也参与。”

    谢天微微一笑，认真的说道：“不只是要你参与，如果你愿意干的话，这件事情就交给你来挑头，你考虑一下，如果决定要做的话，咱们两个尽快把这个事情上马，这种事情自然是越快越好，所以我准备立刻开始！”

    张伟立刻答应下来，说道：“我没问题！只要你说，我就敢做。”说完，他又问谢天道：“要不我想办法把我以前的那几个小弟拉过来？他们办事还挺机灵的。”

    “不要。”谢天断然拒绝道：“你以前那些小弟、马仔一个都不要，打架斗殴还可以，拿刀砍人的时候手就发软，更别提其他的了，一定要找有素质的人来。”

    张伟讪笑了两声，问道：“你该不会真要找退伍军人来混黑社会吧？人家能愿意干么？“

    “笨蛋…”谢天摇了摇头，笑道：“这种事情在一开始的时候自然不能挑明了说，退伍军人现在找工作也不容易，如果咱们要招人的话，自然要打着招保安的名头去做，月薪五千起步，要吸引他们过来，然后还要让他们珍惜自己的工作机会，这样一来，剩下的事情就只是引导了，有的时候人是需要引导的，比如他热爱的一份工作，突然遭到别人的威胁，你觉得他会怎么做？”

    张伟恍然大悟的点了点头，笑道：“我明白了，那你什么时候弄个场子来？招保安也得有个场子才行吧？”

    “这个简单。”谢天毫不在意的说道：“这个你放心，我朋友有一个场子，之前就准备要出手，我回头问问她，如果可以的话，我就让你出面接下来。”薛清颖想卖掉夜总会的念头早就有了，不过谢天可不能说自己要买，看来这事还必须得让张伟出面了。

    “钱怎么办？”张伟突然想起这个严重的问题，说道：“你谈的那个工程还要过些时候才能开工，你要干夜场、要招兵买马，没钱怎么能行……”

    “放心。”谢天笑道：“钱有，而且绝对够用。”方舟已经给自己的账户上打了七千万人民币，算是当时敲诈林立的分成和自己的劳务费，谢天本想拿两千万也就够了，不过他既然给了，自己也没有意见，收下这钱也自然是心安理得。

    张伟这才点头说道：“那你抓紧把场子的事情搞定，其他的交给我就行了。”

    “场子我来出钱，不过要你去和卖家签合同。”谢天微微笑道：“就是这两天，我去和我的朋友说一下，尽快安排你们见面谈一谈。”

    “谈什么？”张伟尴尬的说道：“我对估价还有讲价这些事情搞不太懂，去了怕是要丢人了。”

    “放心吧。”谢天乐道：“该出什么价格到时候我会告诉你，你不用估价也不用和卖家讲价，按照我给的价格跟她把合同签了就行。”

    张伟嘿嘿笑道：“这就简单多了，成！你来安排吧！”

    谢天又转而看向了黎小雅，开口问道：“小雅，你没有什么意见吧？如果你有什么意见的话尽管说出来。”

    黎小雅轻轻摇头说道：“我是没有什么意见的，只要大伟和你觉得行就行，只是……”

    见黎小雅支支吾吾的半天都说不出个所以然来，谢天便追问道：“只是什么？”

    黎小雅勉强的笑了笑，问道：“只是一定要走这条路吗？其实我不太赞成混黑社会……”

    谢天淡然一笑，说道：“不是混黑社会，在现在的社会上，想要更好的发展，就必须有一定的实力来保障自己的发展不被其他人干扰和阻拦，换句话说，就是要有保护自己的能力，你看看现在的富商们，哪个敢说和黑社会一点关系都没有？不少人都是从黑道逐渐漂白的，我们要做的，也只是为前期的发展打下基础。”

    “恩…”黎小雅点了点头，神情中有一丝无奈，最后干脆说道：“你们决定吧，你们做什么我都支持。”

    “好。”谢天笑道：“那就这么说定了，我会尽快把这件事情弄好，然后就开始咱们的第一次大发展，我研究过江城的这些表层的黑社会，其实说白了也就那么回事，争强斗狠，不过都是很初级的手段，绝大部分的帮派和公司管理混乱，大部分的人都欺软怕硬，缺乏勇气和头脑，跟他们抢饭吃不是什么难事。”

    “没你说的那么不堪吧？”张伟诧异的问道：“我怎么一直觉得江城的水很深呢？”

    “呃……”谢天一时语塞，张伟所见过的，无非就是江城这些浮在表层的黑社会而已，跟真正的黑社会组织没法相比，更别提有名的几大帮派了。

    “深不深的，咱们一起趟它一把！”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第190章 薛清颖的大女人思想

    谢天的主要意图并不是要在这个圈子里捞多少钱，而是想借这个机会培养一支属于自己并且忠于自己的队伍，这种人不是用钱可以招来的，必须要从头开始培养、训练，在提高他们战斗力的同时，也要提高他们的忠诚度，用黑社会来概括太过单一，谢天的目的，是想培养出自己的一支部队，像方舟手下的那支小队一样，发展成一支可以胜任多种用途的特殊队伍。

    仅仅依靠着谢天手头上那点惨不忍睹的军火就足以装备十多人了，虽然跟那些隐藏很深的组织比起来还差的很远，但是对付现在这些在夜场上厮混的组织来说，就非常非常的轻松了，只要能找到合适的人才，加以一定的训练，十多个人也可以凝结成一把极具杀伤力的尖刀，无坚不摧，再强大的敌人，也能够找到他的死穴并且一击必杀，这才是谢天所期望的。

    和张伟分开之后谢天专程去找了薛清颖，是要跟她谈一谈关于她那间夜总会的事情，谢天将薛清颖从酒吧里接了出来，在送她回家的路上开口问道：“对了，你那间夜总会还有没有想转出去的想法？“

    薛清颖点了点头，微笑道：“早就想了，那地方我一个月才去一次，乌烟瘴气的看着就头疼，前段时间因为何奎的原因想卖都卖不掉，如果合适的话，卖出去倒也不错。“理想价位是多少钱？”谢天随后问道。

    “问这个干嘛？”薛清颖轻轻一笑，说道：“那房子签了十年的合同，还剩下八年，再加上装修啦、转让费啦什么的，七八百万差不多了吧，当然了，这是理想价位，六百多万就可以考虑出手。”

    “那好。”谢天微微一笑，说道：“我有个朋友想接你的场子。卖到一千万还不是什么问题。要不你考虑考虑？”

    薛清颖诧异的看了看谢天随即说道：“你哪来这么傻的朋友？一千万接我那间夜总会……是头猪也不可能出这个价格啊……”

    谢天心中有些郁闷，这钱固然是自己要出的。竟然被薛清颖说成是头猪，谢天心里何止一个郁闷，开口说道：“这你就别管了，如果你要卖的话，我自然能帮你卖到那个价格。你现在告诉我，要不要卖？”

    薛清颖看了谢天一眼，有些疑惑的问道：“你说地是真地？还真有这么傻的人啊？”

    “晕…”谢天再次追问道：“你别管他傻不傻，就说卖还是不卖吧…”

    “卖！”薛清颖忍不住笑道：“当然要卖了，不过可不敢卖那么高地价格，能卖到七八百万我就很满足了，我的理想价位就定在七百万，你去和你的朋友谈谈。多出来的你就自己留着吧，好不好？”

    虽然薛清颖不知道其中的缘由，不过谢天对于她地话还是十分感动。忍不住问道：“干嘛要对我这么好？”

    薛清颖温情的一笑，对谢天说道：“男人嘛，总要有些钱来防身，做事情啊或者遇到事情啊什么的都需要钱，社交也需要钱来维持，你马上就要进入社会了，自己有些钱可以作为起步资金，以后自己想做些什么也都方便些啊。”接着，薛清颖又说道：“这样好了，我就把夜总会以六百三十万的价格给你。其他的事情都交给你自己来处理好不好？”

    谢天感激的笑了笑。随后说道：“你的心意我很感动，不过这件事情你就不要想着给我带来什么好处了。一千万的价格我能说动我地朋友，你尽管放心好了。”钱谢天倒是不在乎，即便给到两千万的价格他也不会犹豫一下，不过他并不想让薛清颖起疑，一千万就已经有些离谱了，两千万的话实在是离谱地有些过分。

    “又是大男子主义啊？”薛清颖看着谢天，伸手将他放在档位的手轻轻握住，认真的说道：“你就按我说的办嘛，好不好？其实六百三十万我也赚了，不但比我的投入要高出一些，而且我还利用它赚了两年的钱，已经很好了，就以这个价格给你好不好？”

    “真的不用了。”谢天柔声说道：“你不用为我担心，将来我自然有办法了，这事情回头我去找我朋友，让他直接来和你谈……”

    薛清颖有些无奈的看了看谢天，半晌才有些失落的说道：“你还是那么见外，就像修车似的，我说了我来负责，你非要自己来，你地经济情况肯定也不宽裕，之前说好该给你地工资我一次都没给过你，你哪来的经济能力？不会是找朋友借地钱吧？”

    谢天既感动又有些无奈，笑了笑说道：“这个你就放心吧，我保证如果我要没钱了，第一时间告诉你好不好？”

    “真的？”薛清颖一脸不可置信的问道：“你真能第一时间告诉我？”

    “真的！”谢天肯定的点了点头，说道：“如果我没钱了，一定第一时间告诉你并且寻求你的帮助，这下能满足你那颗大女人主义的心了吧？”

    “是你大男子主义才是真的…”薛清颖委屈的撅了撅嘴，说道：“以后有任何困难都要告诉我，我连自己都给你了，还有什么不能给你的？你不能拿自己当外人，不然我心里会多想、会觉得你并不把我当成重要的人看待……”

    “谁说你不重要了？”谢天将车速放慢，抓紧她的手柔声道：“你对我来说真的很重要，这一点你千万别去怀疑，如果我有什么需要你帮助的，自然不会跟你见外。”“真的吗？”薛清颖轻笑道：“既然你说了就要做到，有任何困难和需要我帮忙的都要第一时间告诉我！”

    谢天歪着脑袋想了想，开口调侃道：“现在我就有件事情需要你帮忙，你有没有兴趣？”

    “好啊。^^^^”薛清颖期待的问道：“你说吧，是什么？！”

    “这个…”谢天含笑打量着薛清颖说道：“今晚你是不是可以帮帮我……嗯…你知道的。”

    第二天谢天就和张伟联系让他中午到香榭丽舍和薛清颖面谈，到时候自己也会和他一起过去，谢天特意交代了张伟让他打扮的成熟一点，别搞得流里流气的好像小混混一样，张伟那还有不少的钱，上次谢天给的还剩下将近一半，所以赶紧跑去给自己置办了一身崭新的高档西装，出现在香格里拉的时候还真有些商业娇子的意思。

    薛清颖见到张伟的时候明显有些惊讶，这个男人看起来不过二十来岁，和谢天差不多的岁数，看起来更像是个大学生多一点，会拿千八百万的来接受自己的店？她有些怀疑。

    谢天笑着介绍道：“这位是张伟，我朋友，这位是薛清颖。”

    张伟看着薛清颖的容貌瞬间有些发呆，随后才急忙点头笑道：“薛小姐你好。”谢天看出薛清颖脸上的疑惑，开口介绍道：“张勇的老爸是做煤炭生意的，身家几十个亿，这次想接个夜总会无非就是玩票的性质，钱上面他不会太计较，只要店面合适，我想他肯定是没有什么异议的。”

    张伟一愣，自己的老爸什么时候成了身家几十亿的企业家了？自己都不知道，看着谢天一个劲的给自己使眼色，这才反应过来，顺着谢天的话说道：“没错没错，我啊，主要就是想玩玩，平时朋友也多，所以干脆就想自己弄一家场子平时就供自己和朋友玩耍使用，钱上面还真不是什么问题，只要店面合适，一切都没问题。”

    薛清颖这才恍然大悟的点了点头，原来是个二世祖，怪不得不计较钱呢…想着，便将自己准备的资料递了过去，跟他介绍起自己夜总会的一些情况来。

    张勇根本就没见过薛清颖的场子，她所说的在张勇脑子里也很模糊，薛清颖介绍完了之后开口说道：“如果您要是觉得差不多，咱们再到店里去看一下，店里的装修都是去年才做的，环境挺不错的。”

    谢天冲张勇眨了眨眼，张勇立刻会意的说道：“您的店我曾经去过几次，各方面也都了解一些，还挺满意的，咱们就不耽误时间了，还是说一下价格的问题吧。”

    薛清颖刚想报价，谢天抢先一步说道：“张公子，薛小姐这家店面的地理位置很好，再加上有很多的客源，生意也不错，房租还有八年的时间，之前跟你说的价格已经很划算了，你觉得呢？”

    谢天早就嘱咐过张勇这间店面要一千万拿下来，不过张勇看过一些资料之后本能的觉得这个价格高出了很多，本想杀杀价给谢天省点钱，不过看谢天这个表现，便立刻明白了他的意思，当即装作十分洒脱的说道：“钱不钱的无所谓，关键是喜欢，那就按照我之前和谢天谈过的价格吧，一千万，凑个整数，薛小姐觉得怎么样？”

    薛清颖甚至都不敢答应，一千万确实高出市场价太多，她虽然认为眼前这个叫张伟的年轻人是个二世祖，可是这钱她还是不敢收，一下子有些犹豫，身边的谢天急忙拍板道：“没问题！就一千万，张公子什么时候有空，咱们去把相关手续办一下。”

    “没问题！”张伟毫不在意的笑道：“你们准备一下资料，我也准备一下钱，咱们这两天就抓紧把这件事给办成。”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第191章 初步计划

    “你是从哪认识这么一个二世祖啊？也太不拿钱当钱了。”和张伟谈妥之后，谢天和薛清颖一起离开，刚坐进车里，薛清颖就忍不住问谢天道。

    谢天淡然一笑，乐道：“这家伙是我以前的朋友，家里没别的，就是有钱，他愿意花这个钱，那你就踏踏实实的拿着，不要白不要，明天咱们就开始和他一起办理相关手续。”

    “好啊。”薛清颖点头笑道：“都听你的，不过那多出来的钱……”

    谢天急忙伸出手来打断了薛清颖想说的话，有些无奈的笑道：“你就不用担心我了，我帮他促成这笔买卖，他本身就是要给我佣金的。”

    “晕……”薛清颖吐了吐舌头，汗颜道：“你让他无形中亏了那么多钱，他还要给你佣金…真的没见过比他再傻的人了……或者说，是大方的有些离谱，随手就多花了三四百万。”

    “不说这个了。”谢天摆了摆手，看着薛清颖问道：“说说你准备拿这一千万做点什么？”

    “哎呀！”薛清颖这才意识到这个严重的问题，自己竟然一直都没有去想过，不禁有些懊恼的说道：“天哪，我竟然把这么重要的事情给忘了……是啊，这钱拿到手我干些什么好呢？”

    谢天笑着说道：“无非就是三个选择嘛，要么继续投资，要么就干脆存起来，要么就花掉…”

    “对，投资…”薛清颖兴奋的点了点头，说道：“投资是最合适的，不过具体投资什么行业还需要慢慢的考虑，这个不着急嘛。^^^^”接着。又看着谢天问道：“对了小天，你有没有什么想法？”

    “我？”谢天摇头笑道：“暂时还没有想到什么好项目，等把夜总会转手之后再仔细考察一下吧，到时候我帮你好了。”

    “嗯呐。”薛清颖笑着点头，随后看着谢天突然心血来潮的问道：“对了，给你换辆车吧？你喜欢什么车？”

    “干嘛要对我这么好啊……”谢天有些尴尬的笑道：“搞得好像你真要把我包养了似地…”

    薛清颖一脸郁闷的说道：“干嘛要分的那么清楚，我有这个能力就尽量给你提供些更好的条件，这不是很正常么？以后如果你比我强了，那我就让你包养我呗！”

    “好！”谢天点了点头。^^^^乐道：“车我自己去买，至于包养你的事情…咳咳。你开个价吧！”

    薛清颖温柔的一笑，对谢天说道：“那晚上先买些好吃的做给我吃吧，我这个人很好养活的，有口吃的就行。省心吧？”

    “是够省心地。”谢天忍不住笑道：“那好，晚上在家里做饭给你吃。”谢天很快将一千万新建了一个账户交给了张伟，当张伟接到那张银行卡的时候，根本不敢相信这里面会有一千万人民币，疑惑地看着谢天问道：“这里面真有那么多钱？”

    “不然呢？”谢天撇了撇嘴，反问道：“你以为我一直都在跟你开玩笑吗？”

    “不是这个意思…”张伟笑了笑，说道：“只是觉得不敢相信，你哪来这么多钱？”

    谢天淡淡笑道：“以前留下的本钱，一直没拿出来就等着翻盘呢。现在就交给你了。”

    张伟点了点头，神色间颇为坚决的说道：“放心吧。我会尽力做好的。”

    谢天满意地笑道：“那就好，尽快把合同跟薛清颖签了，薛清颖在工商税务也有些熟人，办证件简单得很，回头你再出面去给几个关键的领导人物送点礼过去，然后去我和你一起到人才市场招人。^^^^”

    “那个薛清颖……”张伟犹豫了片刻还是看着谢天问道：“那个女人你是怎么认识的？”

    “就这么认识的呗，你打听那么多干嘛？”谢天笑问道。

    张伟砸了咂嘴，说道：“那个女人太有味道了…简直就是极品御姐！”

    “呵呵……”谢天只是淡淡笑了笑，拍了拍张伟的肩膀说道：“人家孩子都有了，你可没戏。还是抓紧时间把正事办好吧！”

    “切！”张伟不屑的摆了摆手。说道：“我自然知道什么女人可以碰什么女人碰不得，或者什么女人碰不着。还用你说，我看见那个女人就莫名的紧张，看样是连欣赏的命都没有了……”

    谢天掏出烟来给自己和张伟一人点了一根，递给他问道：“你觉得公司起个什么名字好一点？毕竟不管怎么说，公司也要有个名字吧。”

    “我觉得名字应该大气一点，别太小家子气了，气势恢宏那种就不错！”

    张伟挠了挠头，讪笑两声说道：“说的好听，那你干脆起一个我听听好吧？”

    “嗨……”谢天也一样尴尬地笑道：“这个东西不是一时半会能想好的，咱们先把主要地问题搞定，至于名字就用薛清颖原先的名字吧，你明天就去把所有的事情落实下来。===”

    “放心。”张勇扬了扬手中的银行卡，开口说道：“你也真是大方，一下子多给了一半的钱……你和那个薛清颖是什么关系啊？”

    张伟盯着谢天看了片刻，一副极其认真的模样说道：“不对，我觉得你和她不简单，很不简单！”接着，他又质问道：“说，之前你经常夜不归宿是不是都和她在一起？”

    谢天颇为无奈的看着他问道：“你什么时候变得这么八卦了？问那么多干嘛……”

    “有问题！”张伟很是肯定的指着谢天笑道：“一定有问题！她是不是你的秘密情人？”

    “这都被你猜到了。”谢天玩笑一般的说道：“好了，现在不是八卦地时候，你赶紧准备一份招聘广告，回头在江城几个有名气地门户网站上发表一下。”

    “具体要什么样的人？”张伟开口道：“你说个大概，我回去给你润润色。”

    “要求男性，22-28岁之间，以退伍特种兵为最佳，或者经受过正规训练地安保人员也可以，记住是安保不是保安。”谢天娓娓道。

    张伟皱了皱眉头，开口问道：“安保和保安有什么不一样的？”

    “保安只要是个人几乎谁都能干，安保就不一样了，你平时看那些安保公司的护卫都属于安保，武装押运或者展出看护的那些。”谢天淡淡道：“不过还是以退伍军人最佳，要20人。”

    “我晕…”张伟一脸不可置信的看着谢天问道：“一个夜总会要二十个退伍军人做保安？”

    谢天摇头道：“保安只是一个掩饰，这些人将来要有大用，二十个都有些少了，不过一上来还是不要招太多，得慢慢来。”

    “工资待遇呢？”张伟开口问道。

    谢天思索了片刻，说道：“月薪五千，奖金另算，另外，特种兵底薪八千，开始的时候每天包两餐，等我回头找好合适的场所，会统一给他们提供食宿。”

    “噢…”张伟心中暗想着这需要花费多少钱，好像不是很有必要，不过嘴上却没有说出来，只是用心的将谢天所说的事情全部记了下来，谢天把这么重要的事情都交给自己来做，自己自然不能让他失望。

    几乎很快的时间内一份招聘广告便在江城各大门户网站出现了，甚至谢天和张伟还决定明天去人才市场租一个摊位来专门招聘合适的人员，广告一打出也受到了不少人的关注，招收退伍军人来做娱乐场所的保安，这虽然说起来有些大材小用，不过给出的薪金却是同行里很少有的，五千到八千的底薪，在江城绝对是白领的收入水平了。

    招聘退伍军人的事情上，谢天有他自己的打算，他确确实实是需要一支拥有一定战斗力的队伍，有良好的底子最重要，然后自己再逐渐的引导和培养，形成高战斗力也不是一件难事，这支队伍初期的目标是达到20人，如果真能培养出20个高素质的战斗人员，那么这支队伍绝对能像尖刀一样捅进大多数人的心脏。

    谢天毕竟在杀手和佣兵的圈子里厮混了多年，了解如何去培养和利用人才，也知道如何去引导一个人的思想，凭借他超强的个人实力，他有自信可以培养出一支尖刀一般的队伍来，这是谢天的第一步目标，有了一定的实力，他就要开始在江城这个城市找点食吃，就像啄米的鸡一样，一点点的壮大自己。

    “要不要我去联系江城人才市场？”张伟开口问道：“你明天有没有时间？”

    “有。”谢天点了点头，微微一笑说道：“明天上午吧，你弄好给我来个电话。”

    张伟好奇的问道：“你明天不用上课？”

    “都现在了还上什么课…”谢天笑道：“回头我去找找孙良玉和那个混蛋校长，看看能不能不去上课，回头直接给我发毕业证。”

    张伟嘿嘿笑道：“孙良玉肯定不敢拒绝你，不然的话我还去揍他！”

    “好得很。”谢天忍不住笑道：“我去找找看，不行就让你出马！”

    “包在我身上了。”张伟拍着胸脯说道：“我现在不是江大的学生了，他们更奈何不了我，像那种无良老师，一天打一次都是少的。”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第192章 浪漫的烛光晚餐

    所有的事情都在积极准备当中，谢天隐隐有些期待，这即将是自己第一次组建自己的势力，他自然希望能做到最好，江城是第一步，往后能走到什么地步，就要看自己的能耐了，没有实力就没法在社会上立足，就好像现在的谢天，虽然也做了几件不小的事情，但是无论在萧家还是张家，甚至洪帮和方舟面前，自己的能力都仅限于个人，除了自己之外，他什么都没有。

    谢天要改变这种情况，如果他有足够的实力，他就可以改变很多一个人的能力所无法改变的事情，比如萧婉菁，如果他有凌驾于张家之上的实力，或者让张家怯懦的实力，那么他自然可以保得萧婉菁的安全。

    萧婉菁在美国一定过的很艰难，这一点谢天很明白，他此刻无法做任何事情，只有希望萧婉菁能够平平安安，既然她选择了远离这一切的是非，那就希望她能真正实现自己的愿望，不要有任何不该出现的人去打扰到她，那样，她就会很欣慰了。

    想着萧婉菁，谢天的心中有一丝酸楚和爱怜，直到他提着大包小包的菜走进薛清颖家中的时候，脑子里还在恍恍惚惚的想着萧婉菁，薛清颖见到他准时过来自然是很开心，却见谢天的精神好像有些恍惚，忍不住开口问道：“怎么了？在想事情？”

    “嗯。”谢天微微笑了笑，说道：“有点事情比较心烦…”

    “是什么事？能告诉我吗？”薛清颖忍不住柔声问道。

    谢天没有说出萧婉菁的事情，而是开口说道：“我那个朋友想让我去给他帮帮忙，可能以后我要在那间夜总会里忙活忙活了。”

    “你答应他了？”薛清颖急忙问道。

    “恩。”谢天点了点头，说道：“答应了。”

    薛清颖有些担忧的问道：“他不会让你做什么不该做的事情吧？”

    “当然不会。”谢天笑着安慰道：“这一点你放心，他买下你的店面也不过是想当做一个娱乐场所而已。没什么好担心的，又不会做什么违法犯罪地事情，只是让我去给他帮帮忙而已。”

    “噢…”薛清颖这才放下心来，柔声说道：“你要实在觉得不好推辞，那就去帮帮他好了，只是你千万别随便答应他什么要求，也别随便拿他的钱，不然的话以后恐怕会有麻烦的。”

    “我知道了，放心吧。===”谢天将她抱在怀里轻轻一吻。忍不住在她的酥胸上温柔的捏了捏，调笑道：“别说这些了。做饭！”

    谢天精心为薛清颖准备了一桌丰盛的晚餐，薛清颖还特意在餐厅里点起了几支蜡烛，还用家里的HIFI放了首比较悠扬浪漫的乐曲，谢天专门为晚餐准备了一瓶拉斐酒庄出产地高档红酒。薛清颖对这种环境相当的满意，和谢天坐在面对面，一脸地幸福像个新婚的小女人。

    “你还是第一次陪我这样吃饭…”薛清颖那双晶靓的眸子在谢天身上深情的流转着，轻声说道：“这样地感觉真好，小天，如果能嫁给你肯定是一个女人最幸福的事情。”

    谢天轻声笑道：“也就是你能把我当个宝一样的看待，如果你真想嫁给我，那就嫁给我吧好不好？”

    薛清颖欣慰的笑了笑，握住谢天的手说道：“这样就很好了。要是真结婚了反而会给你带来压力，反正只要你不抛弃我。我永远都是你一个人的，你能这样陪着我，就足够了。”

    “怎么会呢…”谢天温柔的说道：“我会为你做一切你希望的事情，就像你对我一样。”

    薛清颖轻轻点头，有些感慨的对谢天说道：“这么长地时间以来，我一直觉得能和你在一起是最最幸福的事情，就像这顿晚餐一样，虽然不算是多么地华丽奢侈，但却完美的不可挑剔，这就是我所认为的幸福……”

    正在这时。CD机跳到了一首经典情歌。ThScorpion蝎子乐队的《AlwaySomewhre》，开头那简单却柔情无比的分解和弦通过薛清颖家中的高档hifi所释放出来的时候。简直让人的心跳都跟着它的节奏缓慢下来，低音的贝斯跟进，让整个乐曲又显得厚重和饱满了许多，那轻失真地吉他sol是前奏中地亮点，谢天的双手握住了薛清颖地双手，深情的说道：“我很喜欢这首歌，陪我跳支舞吧？”

    蝎子乐队作为德国的国宝级乐队，最为闪光的一点就是乐队的主唱，嗓音很独特，而且十分有磁性，谢天和薛清颖轻轻相拥，两人在昏暗的客厅里跟着音乐的节奏轻轻的摆动，虽然没有任何的舞步可言，但是却异常协调。

    薛清颖轻轻靠在谢天的肩膀上，这种情调让她心中感动，眼眶里也忍不住流下泪来，她觉得自己抱住了自己的这个小男人，就像是抱住了全世界，不是就像，就是抱住了全世界。^^^^

    这顿爱意浓浓的晚餐并没有受到其他人的打扰，薛清颖基本上一直是边吃饭边流泪，而坐在她面前的谢天怎么哄都哄不好，虽然眼泪是流了不少，但是薛清颖的心中却是真的很开心，也正是因为太过开心和幸福，她才会忍不住哭泣。

    不过就在谢天和薛清颖刚刚吃完这顿晚饭的时候，谢天那部破手机突然响了起来，单调的音乐在这个环境里实在是有些大煞风景，谢天看了一眼那个陌生的号码，接通电话之后开口问道：“你好，请问你是？”

    “谢天谢先生是吗？”电话里是一个中年男人的声音。

    谢天恩了一声。淡淡道：“是我，你是？”

    “我是张端…”对方有些紧张的说道：“张勇地父亲。”

    “噢……”谢天心中一紧，随后问道：“您找我有什么事情？”

    电话里的男人犹豫了片刻，才缓缓开口道：“我听说你认识小勇，有些事情忍不住想要问问你，请问你有时间吗？我现在就在江城，如果可能的话，我希望能和你面谈……”

    张勇的父亲……前两天他还派人来找自己的麻烦为了知道萧婉菁的下落，现在却有找上自己。声音中有些卑微的想从自己口中打听张勇的消息……他是张勇的生父，谢天觉得自己很有必要见他一面。把事情地真相告诉他，这是他作为张勇生父的权利，也是自己作为张勇兄弟地义务。

    谢天看了面前的薛清颖一眼，给了她一个抱歉的眼神。随后问道：“好吧，您说在什么地方，我现在就过去。”

    “实在是谢谢你了…”电话里的男人有些激动地说道：“我现在在江城酒店，我派人去接你吧！”

    “不用。”谢天忙道：“那样的话太麻烦，您直接告诉我房间号，我现在就过去。”

    “好吧…”张端开口说道：“V001，我在这等你！”

    “好的，等我二十分钟。”谢天说完便挂断了电话，捧起薛清颖的脸。很是抱歉的说道：“对不起宝贝儿，我有点事情。得先走了。”

    薛清颖脸上难掩失落，轻声问道：“那你晚上还来吗？”

    “到时候再看吧。”谢天没底的说道：“如果我来的话提前给你电话，好吧？”

    薛清颖轻轻的点头，开口道：“不能来也给我打个电话。”

    “好的。”谢天保证道：“一定给你电话，那我先走了。”

    薛清颖不由自主地抿起嘴唇，无奈的点了点头。

    谢天拿起车钥匙在薛清颖地嘴唇上吻了一下，轻声道：“我走了。”

    薛清颖将他送到门口，直到谢天快要进电梯的时候才忍不住说道：“千万别忘了给我电话！”

    谢天点了点头，认真的说道：“你放心吧，绝对忘不了！”说完谢天边走进了电梯。脑子里开始组织起语言来。一旦自己见到了张端，该如何将这件事情告诉他呢？谢天有些犯愁张端是个可怜的男人。谢天很坚定这一点，虽然他的家产亿万，而且颇有一定的实力，不过他确实很可怜，自己的老婆红杏出墙，生下了别人的孩子他才发觉，而且发觉之后，老婆还带着自己的儿子和别人的女儿一齐跟着那人私奔，最后弄得自己失去了他唯一地独子张勇地下落，而且现在张勇也已经不在了。

    所以谢天很理解他，理解他作为一个男人的心态，一个成功和强势男人地心态，最重要的，还有他作为一个父亲的心态，所以谢天也自知根本不可能劝张家放弃这段仇恨，除非张勇能死而复生，也许他还有机会来化解这一切，不然的话，无论如何，张家人都不可能将这段仇恨埋藏起来。

    张家人知道张勇已故的消息之后会不会变本加厉的跟萧家人算账？谢天不知道，也许会，也许张家人这么多年早就意识到张勇可能已经不在了，不过就算会加深两家人的仇恨，可张端既然找上自己，那自己一定要将张勇的情况如实的告诉他，不然的话，自己也不会心安。

    谢天才是夹在这两家人里最为矛盾的一个，不过谢天转念一想也便释然了，张家人不知道张勇消息的这十几年里一直都没放弃除掉萧婉菁的念头，既然他们已经动了仇恨的极致、也就是杀心，那么即便告诉他们张勇的事情，他们也最多只能这样了。

    张端……谢天还从没有见过的男人，一个还没有见面便被谢天认定为可怜和悲惨的男人，第一次见面究竟会给谢天带来什么样的震撼？

    未遂腆着脸问大家求些推荐票本书入VIP之后，很多普通用户都不再投票了，实在是很郁闷！http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第193章 刻骨铭心的恨

    江城酒店很好找，V001号房间更是相当于古代客栈里的天字第一号房间，谢天对大厅的服务生说明来意之后，对方急忙将他请进了VIP专用电梯，然后将他带到了张端的房间门口。

    服务生替谢天按了门铃，可开门的却是一个看样子不过三十来岁的男人，一看这人就是保镖的架势，冲谢天微微鞠躬之后，淡淡的说道：“谢先生，请允许我们检查一下！”

    谢天点了点头，刚准备伸直双臂，只听这总统套房的里间传来一个浑厚的中年男子声音：“不用了，快请谢先生进来。”

    那人一听便立刻点了点头，对谢天说道：“谢先生，您请进。”

    谢天被他请到了客厅，这里已经有一个身穿着丝质华丽睡袍的中年男子在等着自己了，一见自己进来，那人急忙站了起来，走过来向谢天伸出了手，有些紧张而又恭敬的说道：“谢先生来了，快快，快请坐。”

    连身旁的保镖都有些诧异，他们什么时候见过张端用这种卑谦的态度对人，更何况对方只是一个二十出头的毛小子，看来看去，这毛小子身上都没有什么值得张端如此重视和尊敬的地方。

    谢天也有些受宠若惊的说道：“您千万别这么客气！”

    等谢天在沙发上坐下来，张端又急忙亲自替谢天倒水，一旁的保镖都有些看不过去，急忙冲上来说道：“老板，您坐着，还是我来吧。”

    张端冲他们摆了摆手，淡然道：“你们出去吧。我想和谢先生单独谈谈。”

    “好吧…”保镖有些无奈的退走，谢天也有些如坐针毡的说道：“张先生，您真的不用这么客气……”

    “可能你不懂…”张端将水递给谢天之后，有些惆怅的说道：“我这些年，一听到小勇地名字就会失神半天……”

    “我想我应该懂……”谢天有些无奈的轻叹一声，眼前这个男人看起来很有派头，英武健壮，眉宇间所透露出来的气质也算是气宇轩昂，和谢天之前的猜想完全是天上地下。谢天还以为他会是一个长相猥琐，身材矮小的胖子。有着一双让人厌恶的小眼睛或者其他…….

    “谢先生…”张端看了谢天一眼，有些不自然的开口问道：“你…你真的认识小勇吗？”

    “认识……”谢天轻轻点了点头。

    张端的眼前一亮，急忙开口问道：“那他现在在哪？！”

    谢天看着他万分急切地眼神和表情，心中不免有些差异。张勇很小的时候被他地母亲带走就再也没有和张端见过面，没想到过了将近二十年，张端作为一个父亲对儿子的感情倒是丝毫没有减退。

    虽然难以启齿，但谢天还是很抱歉的说道：“张先生，小勇他……已经死了……”

    “什么？！”张端如遭雷击一般，满脸的震惊和不可置信，他根本不愿意相信自己地儿子会死掉，等了这么多年就因为还有一线希望所以他从来都没有放弃寻找张勇，可是等了这么多年、努力了这么多年就盼来这个一个结果。他接受不了……无法接受……

    “你说的是真的？”张端战战兢兢的看着谢天问道，此刻他的心里多希望谢天只不过是在跟他开了一个玩笑。

    谢天无奈而又有些伤痛。轻轻点头，开口道：“没错…千真万确！”

    张端一下子跌坐在沙发上，浑身都没有了一丝的力气，过了好半天才缓过神来，死死的盯着谢天问道：“他是怎么死的？”

    谢天开口说道：“当年萧家人把张希维带走之后，张勇和他在孤儿院中的一个朋友从孤儿院逃了出来，过了几年漂泊地日子之后，被人诱骗到中东，后来两个人一齐死于非命，时间是在九月份。”

    “九月份？！”张端不可置信的问道：“怎么会？！怎么会？！为什么没人提前告诉我这些？！是谁杀了小勇？是不是萧家人？”

    “不是。”谢天轻轻摇头。说道：“萧家地人如果想对张勇下手。早在他们找到希维的时候就下手了，又何必等到现在。”

    “那是谁？！”

    谢天心说看张端的样子好像还想替自己的儿子报仇。只是意大利的黑手党，不是他一个大陆的富豪可以对付得了的，便略有些安慰的说道：“您就不用去考究这个问题了，谁杀了他们不重要，重要的是小勇确实已经不在了。”

    “你和小勇是什么关系？”张端又忍不住追问道。

    “兄弟。”谢天开口说道：“可以同生共死的兄弟。”

    张端皱了皱眉头，随后又问道：“既然你是小勇地兄弟，为什么你会为了保护那个萧婉菁和我地手下起冲突？！”

    “萧婉菁？”谢天淡淡的说道：“这是张勇给我最后地交代，他让我必须要找到他的妹妹，并且给予我最大能力的照顾。”

    “萧婉菁……”张端低声念叨着这个名字，突然间大声吼道：“她根本不是小勇的妹妹！更不是我的女儿！她是个孽种！是我张端这一生最大的耻辱！”

    谢天忍不住开口说道：“当然，我理解您的心情，不过您要知道，她在张伟的眼里，一度是他最重要的亲人，因为他从小就没有父母，唯一的亲人，就是他的妹妹张希维，也就是您口里的萧婉菁。”

    “那是他不知道事情的真相！”张端怒斥道：“她是萧家人的孽种，如果小勇知道这一切，他也不会将那个孽种当成妹妹看待，他一样会将她视为我们张家最大的耻辱！”

    “是么？”谢天摇了摇头，说道：“不会的，小勇对希维的爱。^^^^不是你想象中的那么简单，如果他还活着，绝对不会允许你现在地做法，将所有的恩怨强加在一个女孩的身上，这有意思吗？当年所发生的那些事情，你觉得希维她有能力改变这一切吗？就像她无法选择出生与否一样，这些事情，和她都没有任何的关系。”

    “不！”张端一脸坚决的摇头说道：“她没有错，但她本身就是一个天大的错误！她就不该来到这个世上！不该被生下来！”

    “那又怎么样呢？”谢天有心劝慰道：“她还是生下来了。而且一生下来就因为你们大人们之间的恩恩怨怨而导致她一直没有过上什么好日子，小勇的死也是你们造成地。难道你们就没有一点自责吗？”

    “错也是那个贱人和萧家那个王八蛋的错！”张端有些歇斯底里地吼道：“如果不是那个贱人和萧家那个王八蛋通奸，又怎么会发生那么多的事情？！又怎么会让我们一家蒙受了这么多年的耻辱？又怎么会让小勇离开我最后害死小勇？！”

    “如果你总是将责任归咎在其他人的身上，我不知道该说什么了……你是小勇地父亲，我理应尊敬你。但是我不尊重你的观点，因为你的观点太狭隘、太唯我，你现在的目的，无非是要将这个悲剧和仇恨扩大，你觉得让希维死了的话，就可以让你洗脱这么多年的耻辱吗？就可以让小勇死而复生吗？”

    张端怒吼道：“你根本不懂！事情没发生在你的身上，你根本不可能明白我的感受！！！那个贱人和萧家地王八蛋都音讯全无，只有那个孽种的存在让我时刻感觉到心中那刻骨铭心地恨和耻辱，我一定要让她从这个世界消失。带着她身上肮脏的血脉和我所有的耻辱离开这个世界，彻底消失！！！”

    谢天很是无奈。这仇恨实在是太深了，凭借自己的只言片语，根本起不到任何的作用。

    眼前这个可怜的男人显然已经经受过太多的折磨，谢天相信这么多年来他一直都活在这折磨之中无法自拔，这么多年他的仇恨根本不可能减少，而且每一次他想起自己的耻辱、每一次想起自己那下落不明的儿子都会使他地仇恨增加几分，经过这么多年，已经上升到了一个极致，仇恨到了极致，只有两条路可走。一条是毁灭敌人。另一条就是毁灭自己。

    谢天淡淡地开口说道：“对于您，我无法追究。但是如果您始终不放弃伤害希维的话，我会遵照小勇临终时对我地嘱托，用我自己的生命去捍卫她的安全，我会用尽全力杀掉除了您本人之外每一个试图去伤害希维的人，直到我死！！！”

    张端的情绪一下子因为谢天的话冷静下来，他盯着谢天问道：“这就是你为什么会伤害我的手下、为什么会对他们说出那番话来的原因？”

    谢天当然记得当日他都说过些什么……“告诉张端，我看在他儿子张勇的面子上不想跟他一个可怜的老男人计较，如果他再想着危害希维的安全，我不会杀了他，但是像你们这种小角色，下次再见面的时候，我会毫不留情的干掉，一个不留！明白？！”

    谢天嘴角抹过一丝不易察觉的笑容，站起来对张端鞠了一躬，真诚的说道：“张先生，我一定会遵守我自己的诺言，如果没有别的事情，我先走了！”

    张端无比颓然的躺靠在沙发上，无力的摆了摆手，说道：“那你多保重吧，如果有机会，帮我告诉萧家人，我永远都不会改变我的决定！”

    谢天明白他这句话其实是对自己说的，当即无奈的叹了口气，淡淡说了一句我知道了之后，便离开了房间。

    三更完毕！希望大家多多支持！http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第194章 海军陆战队

    做员工的都想着自己有一天能当上老板，殊不知当老板的事情更多、更繁琐，谢天就有这种感觉，要协调好一切实在是太麻烦了，尤其是现在的起步阶段，什么事情都需要自己亲力亲为，招聘这种事情当然不能例外，作为他期望中的第一批将来的精兵悍将，他必须要仔仔细细的对所有参加应聘的人进行甄选。

    张伟联系了人才市场，并且在其中的招聘中心里租下了一个三四平米的摊位，和谢天在门口见面之后，两人便一起坐在了摊位的里面，张伟已经就近找人做了很是醒目的招聘广告摆在摊位前面，并且赶制了一份简单的报名表格来做招聘者资料的收集与整理。

    醒目的牌子上写了这样几个特别大的字，第一行是“Loun娱乐城保安招聘”第二行是“招聘退役军人、特种兵最佳。”第三行则是“月薪五千元起。”，要说在经济危机的阴云下，保安都能给到这个水准的公司基本上是很难找了，所以招牌一挂上便吸引了许多人的注意，不过特殊的招聘条件也让许多人望而却步。

    “我说……”张伟有些无聊的对身边坐着的谢天发着牢骚道：“等了这么久了也没个合适的，刚才那个武校出身的小伙子我觉得就不错，身体也挺棒的，干嘛不要他？”

    谢天耸了耸肩膀，很是无奈的说道：“身手是应该凑合，身体素质也不错，不过心理素质就差太远了，应聘都紧张的双腿发抖，话都说不清楚，这样的人心理素质能好到什么地方去？空有一身本事……”

    张伟撇了撇嘴不再说话。托着下巴盯着来往的人，有些郁闷的说道：“哎，退伍军人是不是都分配工作啊？谁还会来人才市场……”

    “我也不清楚…”谢天讪笑了两声，乐道：“反正就等呗，一天不行就两天，两天不行就三天，坚持下去就没有做不成地事情！”

    “铁杵磨成针啊？”张伟故作鄙夷的说道：“我一直觉得那老太太是个傻帽，那么大的一根铁棍，放在那个冶铁还很不发达的社会。拿去换百八十根绣花针好像不是什么问题吧？可丫偏偏要去磨出一根绣花针来，这是多大的材料浪费和体力、精力甚至时间上的浪费啊……”

    “还别说…”谢天忍不住笑道：“你说的还真有点道理。按说现在冶铁都那么发达了，一根大铁棍也能换不少绣花针吧……”

    张伟嘿嘿笑道：“我觉得咱们两个就是俩煞风景的主儿，流芳百世的经典励志短篇小说，到了咱们嘴里就变了味了。”

    “恩……”谢天煞有介事地点了点头。乐道：“要说煞风景的事情，咱们干地还真不少……”谢天正说着，面前不远的一个人突然出现在了他的视线里，忍不住让他眼前一亮！

    看面前那个男人走路的姿势也知道绝对不是一般人，至少也是踢过几年正步地，他手里拿着几份简历，在几个摊位跟前来回的走走停停，遇上合适的便走过去递上一份简历，被人拒绝了也丝毫不气馁。脸上看不出什么波动来。

    谢天正注意着他，他也很快从人群中发现了谢天的眼神。接着，他注意到了谢天面前的牌子，再接着，他眼神中闪过一丝欣喜，大步向着谢天这边走了过来。^^^^

    “你好。”那男人说话铿锵有力，字正腔圆，简单的招呼打完之后立刻将自己的简历递出，并且很有自信的说道：“我觉得我挺适合贵公司的工作！”

    谢天拿起简历来看了看，上面都是些个人资料，这人叫唐军。今年才27岁。但是在部队里待了十年，17岁入伍。二十岁便加入海军陆战队，是其某部地特种兵。

    “你在军队的仕途好像一帆风顺，怎么突然就转业了？”谢天忍不住开口问道。

    唐军微微一笑，并没有丝毫掩饰地说道：“和上级闹点别扭，也看不惯他们的一些所作所为，既然没有能力改变什么，以后还有可能处处被穿小鞋，倒不如就退役算了，在部队待了那么多年，也该到外面的社会来看一看闯一闯。”

    “很好…”谢天嘴上虽然这么说着，但是心里却有些郁闷，好不容易来了一个各方面条件都十分让自己满意的，结果还是个性格耿直的家伙……想改变人的性格非常难，尤其是这种在某种性格方向上走了极端的人，想改变他们的思想更是难上加难……自己要干的可不是什么光明正大的事情，用这样地人能行吗？

    张伟不知道谢天为什么犹豫，在他看来眼前这个叫唐军地家伙看起来就让人觉得很可靠，而且一看就觉得这是个十分正直和诚实的人，就他那副身子骨，估计揍自己这样地七个八个没问题，这么好的人才谢天怎么还不赶紧拍板？

    谢天此刻也在为难，用还是不用？用了怕以后很难搞定他那种刚正不阿的性格，不用吧，又觉得十分可惜。===

    犹豫了大约一两分钟，身边的张伟都有些急了，不过唐军依旧是腰杆直直的坐在自己对面，表情显得十分平静。

    用人不疑！谢天心中一横，心说以后就算不行再开了他就是，反正也没什么损失，这么好的人才，就算不能全为自己所用，在娱乐城当个保安还是很牛X的。

    “好吧。”谢天终于拍板，对唐军说道：“咱们谈一下待遇问题和具体的上班制度。”“每周上六天班，下午四点到凌晨两点，工作职责呢，就是做好安保工作，娱乐城里如果有闹事的，能及时处理就OK了，每天可以管两顿饭，暂时可以住在娱乐城里，等过一段时间公司会统一为员工安排食宿，你的月薪是八千块起，月薪是每月一结，绝不拖欠薪水，奖金视工作情况再定。”谢天说完之后，看着他问道：“怎么样？你有没有什么意见？”

    唐军点头说道：“我是没有任何意见，不过我想冒昧的询问一下，我是不是只要做保安，会不会被要求做什么违法犯罪的事情？”

    谢天心中郁闷，不过嘴上却开口道：“这个你放心，既然是保安，当然是要以保护公司安全为第一守则，就算有争斗的现象发生，也肯定是出于正当防卫，你觉得这算是违法犯罪吗？”

    “我明白了。”唐军微微一笑，有些抱歉的说道：“刚才实在是不好意思，那行！我什么时候能来上班？”

    谢天想了想，说道：“就这两天，到时候我们会给你电话通知你到公司报道，你这两天就安心的等我们电话吧。”

    “那好。”唐军缓缓站了起来，对谢天和张伟说道：“那我先回去了，等你们的电话。”说着就要转头离开，却又突然回过头来问道：“对了，冒昧的问一下，你们一共需要招多少人？”

    谢天淡然一笑，说道：“第一批大概二十人。”

    “全部要退役军人？！”唐军看着谢天问道。

    谢天点了点头，笑道：“如果可以的话当然最好。”

    “那行。”唐军微微一笑，说道：“我还有几个旧部，前几年退伍下来，现在过的好像都不太顺心，我回头跟他们联系一下，看看他们有没有兴趣。”

    “是吗？”谢天心中一喜，开口问道：“你大概有多少个战友在江城？”

    唐军仔细在心中细数了一遍，对谢天说道：“江城没有几个，省内倒是有不少，大概也有十多个人吧，最早的三年前退役，还有两个和我差不多同时期退役的，他们好像对现在的生活状况都有些不满意，我试着联系一下看看他们的意见吧！”

    谢天欣喜的点了点头，掏出自己刚刚印制的名片递给他说道：“这上面有我的电话，一旦有了进展，你尽快给我电话。”

    “好。”唐军将名片收了起来，对谢天说道：“没什么事我就先回去了，再联系吧。”

    “好的！”谢天微微一笑，跟他告了个别，唐军也没有多说，转身离开。

    看着唐军离开，一旁的张伟一脸兴奋的对谢天说道：“这个好牛逼，海军陆战队一定是特种兵了吧？而且他还能号召一些他以前的旧部……这样一来，咱们的招聘我看就可以停止了，等他那边的消息就是，如果都是他的旧部，互相之间也方便管理。”

    “说的也有道理…”谢天有些犹豫，开口说道：“可是他一共有十多个退伍的战友，能来的还不知道有多少，和我预想的二十个还有不少的差距！”

    张伟看了看时间，对谢天说道：“今天一上午咱们就等到一个唐军，其他的根本就没有什么合适的人才，我相信有了这个特种兵，一般的退伍军人你肯定也看不上眼，我看倒不如咱们去忙一忙其他的事情，你说开一家娱乐城，起码咱们要有一些工作人员吧？服务生、调酒师还有经理啦、会计啦什么的，我看够咱们忙活的了。”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第195章 生意难做

    谢天这才恍然大悟，自己一心只想着招一些可以培养的高素质战斗人员，却忽视了这些其他的因素，急忙拍了拍张伟，嘱咐道：“你现在就出去赶制一副新的招聘广告，把这些需要的人员统统写上。”

    “有什么具体要求啊？”张伟看谢天对这方面根本不是很在行，忍不住说道：“服务生倒是简单，不过那些重要的人员，总要有一定的要求吧？”

    谢天点了点头，思忖着说道：“服务生的要求倒没什么，外表看着让人舒服、看起来比较厚道老实的就可以，至于其他的职位，一定要找专业人才。”

    张伟好奇的问道：“那个薛小姐的娱乐城里肯定本身就有一个班子，要不咱们去看看他们那些现成的人里面有没有合适的？”

    “最好不要。”谢天摇头说道：“薛清颖一直不去那里问事，一直以来她那边一直是手下的人随意操作，之前的那帮人和黑社会多少都有些关系，这些人都不能用，要换就换新的。”

    “好吧……”张伟也没有再提出任何意见，立刻出门找打印社制作了一幅新的招聘广告出来。^^^^

    张伟和薛清颖很快办理了相关的手续，Loune娱乐城一下子开始暂停营业，之前所有的人都被辞退，谢天仅仅让张伟留下了几个女服务员和一个调酒师，除此之外还有薛清颖推荐给谢天的老会计，听说还是她老爸以前的同学，为人很是耿直。至于其他的，谢天则一个也没有留下。

    两人在空空如也的娱乐城里来回看了半天，一起商量了一些简单地改动和装修细节，娱乐城里原来的经理、一个名叫陈昭绰号小六的家伙找到了张伟，在偌大的舞池边上，他坐在了谢天和张伟的对面，开口便用颇有黑社会味道的行话说道：“两位既然是这场子的新主人，我觉得有些事情还是跟你们预先交代一下比较好些，不知道两位的意见如何？”

    张伟在这行里厮混了不少时间。自然明白他是想来和自己谈谈关于保护费和生意上的割让问题，不过他却是不屑地笑了笑。看着陈昭问道：“不知道六哥有什么指示？”

    陈昭从口袋里掏出一包软中华，自己给自己点了一支之后，美美的抽上一口，翘着二郎腿对两人说道：“这家场子在枫哥地地盘上。一直以来也是枫哥罩着的，之前的薛老板也没有什么意见，虽然现在换了主人，可是这娱乐城嘛，铁打的营盘流水地兵，老板是活的，地盘是死的，两位既然要在我们的地盘上混饭吃，自然要按着我们的规矩来办事……”这陈昭还想再说些什么。被谢天不耐烦的摆手打断了，接着。谢天反问道：“别说那些废话了，说吧，你们想要什么？”

    陈昭的脸上有些怨毒，不过还是很快将其抛开，淡淡道：“酒水一定要用我们的，我们来给你们提供，保真；另外，所有的小姐都由我来负责，你们不用插手，小姐地收入我给你们提一成；除了这两点之外呢。每个月场子里的纯利润我们要百分之三十。为了防止你们耍花样也为了我们地生意好做，你最好在场子里给我个挂牌经理的职位。就像先前的薛小姐一样，你们场子里其他的生意我不插手，也绝对不会从中中饱私囊，你们觉得怎么样？”

    谢天有些诧异的看了他一眼，随后问道：“这里以前不是何奎的地盘么？怎么成了什么枫哥的了？”

    “切陈昭瞥了谢天一眼，冷笑道：“何奎那家伙死了，警察到现在都没破案，他的地盘要么被他手下的人瓜分干净，要么就是被其他人抢占了，这条街也就是大成街，全是枫哥的地盘。^^^^”

    “噢…”谢天笑着点了点头，随后对他说道：“帮我向你们地枫哥带个好，顺便告诉他，钱和生意我一丁点都不会给他，还有你，门就在那边，五秒钟内从我地面前消失，不然的话，别怪我不客气。”“姓谢地！”陈昭气急败坏的拍案而起，夹着烟的手指着谢天骂道：“别敬酒不吃吃罚酒，你想在大成街混饭吃，就别他妈跟我们对着干，不然有你好看的。”

    “3……”谢天含笑打量着他，轻轻吐出一个数字。

    “3你妈……”陈昭话还没说完，指着谢天的手腕便被谢天突然一把拉了过去，然后抓住他的手狠狠的将手腕处摔在了桌子的拐角上，那人疼的一阵鬼哭狼嚎，谢天却皮笑肉不笑的说了一句：“不好意思，时间到了！”说罢又拉了他那已经断裂的手腕一把，一拳砸在他的面门上，霎时间两个鼻孔和嘴角开始流血，模样也被打的有些难看。^^^^

    “再给你三秒钟的时间，如果还不滚的话……”谢天淡淡的说着，话还没说完，那陈昭便握着自己的手跌跌撞撞的跑了出去，好汉不吃眼前亏，这一点他还是十分明白的。

    陈昭跑了之后，张伟对谢天说道：“这家伙嘴里说的枫哥，应该就是韩枫了，西三环一代的老大，自己有七八家夜场，还控制着将近二十家KTV、迪厅、酒吧和夜总会，手下好几百人，比小雅的爸爸强多了……”

    “那又怎么样？”谢天不屑的笑道：“你要知道这些在黑社会的下层厮混的家伙根本没有什么本事，人多又怎么样？没听过擒贼先擒王的道理吗？就像对付刘鸿发一样，只要把他本人拿下，你管他有多少场子、多少小弟。”

    张伟叹了口气，说道：“你说的是没错，可是你也不看看，咱们这边就俩人，我和你……你以为咱俩是刘欢和莎拉布莱曼？”

    “操…”谢天冲他竖起了中指，开口说道：“咱们现在又不开业，开业的时候最起码也要有十多个保安了，他们肯定不会现在就来报复，你放心吧，他们肯定要憋着劲等咱们开业的那一天再来好好闹一次。”

    “你这么肯定？”张伟不解的问道：“为什么？也许十分钟后就有人过来了呢？”

    “放心吧。”谢天拍了拍他的肩膀，笑着说道：“黑社会也知道把影响最大化、威胁最大化，只有咱们的一切进入正轨，才是他们真正实施报复和威逼的好时候。”说着，谢天看了看时间，说道：“走吧，吃点东西去。”

    “对了。”两人从娱乐城里出来，张伟突然想到一个问题，开口问道：“咱们这个场子是不是要招些小姐？”

    “小姐？”谢天皱了皱眉头，问道：“是卖的那种？”

    “不是…”张伟解释道：“是三陪，就是那种陪着客人在包间里玩玩，顺便收点小费的那种，不卖身，小费给的多的话，搂搂抱抱倒不是什么问题。”

    谢天问道：“你觉得有必要吗？”

    张伟点头说道：“很有必要，这些都是娱乐城必备的，你要是没有小姐，客人会少很多，收入自然也会少很多，你总不会想开一家夜总会不停赔钱吧？我算了一下，光你准备招聘保安的开销，每个月至少要十几二十万，这钱能从生意里补足多少就补多少，总不能全靠自己掏腰包。”

    谢天点了点头，赞同的说道：“那你就去想想办法，我对这行可不了解，也不认识什么小姐。”

    “晕…”张伟撇嘴道：“你不会觉得小姐都是上街招的吧？她们可都是有人带着的，也就是俗称的鸡头，我看刚才那个小子就是个鸡头，整天指挥一帮女人在几个固定的场子里来回跑的就是他们这种人。”

    “噢……”谢天摆了摆手，说道：“好吧，以后这个工作就交给你来做了。”

    “我可不行…”张伟摇头说道：“这事我看就一个人最合适。”

    “谁？”谢天好奇的问道。

    “小雅呗！”张伟很是自豪的说道：“你以为小雅是吃素的？当年据说也是提着刀砍过人的，牛逼着呢，她老子的场子里也有不少的小姐，到时候让小雅匀一点过来应该不是什么问题。”

    “好。”谢天没有任何意见，点头道：“这事你来做主吧，弄娱乐城也不是为了赚钱，这只能算是一个点，一个落脚点或者是插入这行的切入点，赚钱的买卖靠这种娱乐城根本不行，收保护费也不行，黑社会最赚钱的就是搞垄断，不管是哪个方面，只要能做到在江城全面垄断，钱都会像流水一样流进你的口袋。”

    “垄断……”张伟摇了摇头，说道：“这个太不现实了，不说别的，你想垄断整个江城夜总会的酒水供应，那你每天的收入少说能有好几万甚至十万以上，如果你能垄断整个江城夜店的小姐……一天赚个几十万都不是问题……”

    谢天看了他一眼，随后问道：“你怎么知道就不行呢？”

    “肯定不行……”张伟撇了撇嘴，随口说道：“这种事情哪有人真正做到过，咱们现在能发展起来就不错了，你要知道，等咱们一开始做买卖，就会有人不停的打咱们的主意，最怕的就是被人扼杀在摇篮里。”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第196章 意外之喜

    “你这两天在忙什么啊？一直都不见你在学校，也不来找我……”陈姿在电话里忍不住向谢天发起了牢骚，这两天他一直和张伟在忙活着那间娱乐城的事情，第一次学着做生意的谢天和张伟两人简直忙的头大，根本没有功夫顾及到其他的事情，不光是陈姿，方怡那里谢天这两天也没有抽出时间过去，

    谢天有些汗颜，他现在正在娱乐城里忙活着，陈姿的责怪让他有些愧疚，抱歉的说道：“真对不起，这两天有些事情在忙…”

    “还没忙完吗？”陈姿问道。

    “没呢……”谢天解释道：“可能还要几天的时间……”

    “这样啊……”陈姿有些欲言又止，半晌后才满是失落的说道：“那好吧，你先忙你的，什么时候忙完了记得给我打电话…”

    谢天柔声问道：“是不是有事情？”

    “也没什么……”

    “说吧。”谢天忙说道：“如果有事的话就告诉我。”

    “这样的……”陈姿犹豫片刻，开口道：“妈妈后天出院，我想问你有没有时间。”

    “有。”谢天不假思索的说道：“后天什么时候？我开车去接你们。”

    陈姿试探性的问道：“会不会耽误你的事情啊？要是你很忙的话就不用过来了，专心忙你的事情就好。”“不忙。”谢天歉疚的说道：“后天我一定到，到时候你提前给我电话好吗？”

    “那好吧。”陈姿嗯了一声，轻声道：“那我到时候给你电话，你先忙吧。”

    “好的。”谢天点了点头，说道：“后天一定记得给我电话。”

    挂掉陈姿的电话，一个陌生的手机号便将电话打了过来。谢天紧接着接通，电话里的人开口便问道：“是谢先生吗？”

    谢天听出了这个声音地主人正是那天招聘时遇到的那个唐军，点头说道：“是我，你是唐

    “没错。”电话那头的人淡淡笑了笑，问道：“你们的娱乐城什么时候开业？我联系了我的几个战友，有一部分人说如果你给的承诺是真的，他们就立刻赶过来，大概有十三四个。”

    谢天急忙说道：“当然是真的，还能骗你们不成。===许诺的一切福利待遇都会有绝对地保障，尽管放心吧。”

    唐军笑道：“那最好。那我就让他们明天过来，我们几个见面之后先聚一下，回头再过去你的娱乐城面谈。”

    谢天点了点头，笑道：“那好。你跟他们说，无论是坐飞机还是火车、大巴，路费我全部报销，另外你们碰面之后就来我这里，你们聚会地事情我来替你们安排。”

    “这样不太好吧…”唐军有些犹豫的说道：“路费怎么能让你来报销，另外我们聚会，也没理由让你来替我们埋单。”

    谢天毫不在意的笑道：“既然是来我的公司应聘，那路费和食宿当然要由我来负责，你明天只管带着他们过来。剩下地事情就交给我了。”

    唐军点了点头，说道：“那明天见面再详谈吧！”

    “好的。那明天见！”

    挂掉电话，谢天有些兴奋的对张伟说道：“明天唐军会带他的战友过来，大概十多个人。^^^^”

    “太好了！”张伟握紧拳头，哈哈笑道：“如果能把这些特种兵留下，咱们第一步就算是成功了！”

    谢天微微一笑，淡然道：“想留下他们很简单，但是能不能让他们完全为我所用就需要细水长流、慢慢来了！不过这是一个很好的开始。”

    张伟拿起一瓶威士忌为谢天倒了半杯又给自己倒了些许，笑着说道：“来，为咱们的第一步干一杯！预祝你明天旗开得胜，把他们全部留下！”

    “同祝同祝！”谢天笑了笑。端起杯子来和张伟碰了一下。仰头喝尽，入口的辛辣和绵纯让谢天忍不住喊道：“好！这种感觉一个字：爽！”

    刚说完。负责在这里打扫和整理的一个女服务员走了过来，对谢天说道：“谢先生，门外有人找。”

    “找我的？”谢天一愣，随即问道：“是谁？”

    “他说他叫孙劲。”服务员开口说道。

    孙劲？谢天心中有些诧异，他怎么找到这里来了？前几天他不是跟着方舟上船去日本了么？当即便对那服务员说道：“快带我过去！”

    刚一进门地大厅里，谢天见到了孙劲，孙劲一看谢天来了，站起来冲他笑了笑，待谢天走过来之后和他拥抱了一下，开口笑道：“怎么样？没想到吧？”

    谢天点头笑道：“确实没想到，这里不是说话的地方，走，跟我进去。”

    “好。”

    谢天将孙劲带到了一个包间里，请他在沙发上坐下之后便好奇地问道：“你不是跟方舟去日本了吗？怎么回来了？”

    孙劲点了点头，笑道：“方少在那边挺好的，福清帮的人对他也很照顾，再说福清帮的实力很强，用不着我们在他身边，他听说你现在自己干了，所以让我过来看看你有没有什么需要帮忙的。”

    谢天饶有兴致的看着他笑问道：“方舟？他怎么知道我要单干？”

    孙劲笑道：“看你这几天的动作也明白了，突然搞起了娱乐城，前几天还要招聘退役士兵，方少说你肯定是准备自己单干了，他说你起步的时候肯定需要用人，所以就让我过来看看，过两天胡飞他们几个也会过来，就看你看不看得上我们几个小角色了。”

    谢天欣喜的笑道：“你们能来帮我，我高兴还来不及呢，又怎么会看不上？你们能过来，我就放心多了，这往后我也更有把握。”谢天说着，突然问道：“对了，方舟的父母那边怎么样了？”

    “那边没什么特别需要我们做地。”孙劲笑道：“现在主要是生意上地事情，孙家人还不敢跟我们这边大动干戈，如果他们想动手的话，我们再过去应对一下就是，现在孙家人不敢动地原因，很大一部分就是因为你。”

    “因为我？”谢天笑问道：“和我有什么关系？”

    “哈哈。”孙劲忍不住笑道：“孙家和洪帮的人都怕你怕的要死，道上也谣传方家有一个三十来岁的超级杀手帮忙，在你的带领下，两个人便无声无息的直入洪帮赌场防守最为严密的地方，在青乐一人击杀二十余人，现在关于你的传说已经一堆一堆的了，谁都知道你是个煞星，孙家人哪敢在这个时候再造次？”

    “呵呵……”谢天讪笑两声，说道：“没想到还有这种事情，幸亏一直都没有以真面目示人，不然的话麻烦肯定少不了。”孙劲点头笑道：“没错，不过这样就足够了，现在孙家和洪帮的人都有些缩手缩脚，要不是道上其他的那些老大替他们讨伐方少，其实方少根本就不用跑路到日本，只是方少这件事情做得有些太不合规矩……”

    “也许到日本对他来说是一个机会…”谢天认真的说道：“方舟不是个简单的人物，他很有心计，在那边也许更有发展也说不定。”

    孙劲点了点头，说道：“我们也这么希望，方少如果能在日本发展的不错，将来就可以光明正大的回来。”孙劲说着，急忙摆了摆手，笑道：“还是不说方少的事情了，你现在都有什么打算？”

    谢天解释道：“现在的想法就是先培养出一定的实力来，说白了首要目标就是培养出一支可以供我所用的队伍，战斗力一定要强，然后就是逐渐扩大势力，能发展到哪一步我也不知道，尽力去做吧！”

    孙劲一脸认真的说道：“江城的黑道其实很不简单，单是这些在表面上的黑社会组织就错综复杂，水很深，更别说还有很多从不暴露在外的人了，洪帮就是其中一个，他们的势力遍及整个江淮省，你现在从最底层开始，每向上发展一步，就会有很多人来排挤你、对付你，虽然不容易，不过我相信你肯定能有一个很好的发展，我们能帮你的不多，不过就我们那支队伍，以后就听由你的调遣！”

    谢天很是惊喜的说道：“孙劲，你真是给我带来了意外之喜，没想到在我最需要用人的时候你们会过来帮我，很感谢！”

    孙劲急忙说道：“要说谢谢，我们应该谢你的事情太多了，在赌场里我们能毫发无伤的重创对方，完全是你的功劳，如果不是你，方少也很难平安出境，也许在青乐的那个晚上我们就都凶多吉少了，所以大家都很感激你，也都很佩服你的能力，能在你的手下做事大家也都很服气，你放心吧，以后只要是你的差遣，我们能做到的一定不会有二话！”

    “承蒙你们能看得起我谢天，废话不多说，以后咱们共同努力！”

    孙劲的到来确实给谢天带来了一个意想不到的喜讯，这样的开局在谢天的眼里已经十分顺利，谢天会从这一刻开始，真正开始自己的发展壮大之路，江城是一个起点，在谢天的眼里，江城不会让他满足，而且在这条路上永远没有终点！http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第197章 拉拢人心(上)

    孙劲留了下来，他告诉谢天两天内其他的人都会陆续赶到，他们不仅将携带相当数量的资金，还有许多在国内很难搞到的枪支弹药包括其他各种设备，钱的方面谢天倒是不太需要，不过人和物资对他来说就相当重要了，更何况这批人马各司其职，而且各自都有相当强悍的特长，再加上谢天曾经和他们有过一定的接触，有他们来帮忙，一切都会好办得多。

    唐军很准时的在第二天下午时分给谢天打来了电话，开口便给谢天带来一个喜讯，乐呵呵的说道：“谢经理，我的战友都到齐了，算上我一共十五个人，你看我们是现在就过去还是？”

    “那太好了。”谢天笑着说道：“现在就过来吧，我就在娱乐城里等你们。”

    “好。”唐军也不再嗦，开口道：“那我们一会面谈！”

    挂掉唐军的电话，谢天有些欣慰的对张伟和孙劲说道：“第一步已经超出我的期望值了，没想到不光是唐军那边的人，还有阿劲他们也都过来了，很好、很好！”

    孙劲微微一笑，调侃道：“你招来的这些人可都是海军陆战队的特种兵，我们那个小队你也知道，更多的人是非战斗人员。^^^^”

    谢天很是认真的说道：“非战斗人员一样重要，我一直觉得拳头不在大，但要在准和狠，如果再加一个，就是快！在江城这种的地方，如果我能拥有十个符合我要求的战斗人员，就不用再把任何人放在眼里，要知道十个人组成超强战斗力之后是十分有威胁的。”

    孙劲哈哈笑道：“如果你想拥有十个和你差不多的人……恐怕难如登天吧…”

    谢天谦逊地笑了笑。说道：“其实全世界刨除所有的政府军之外，还有相当多的单兵之王，这其中顶尖的人才无法分出一个高下，隐藏在黑暗里地强者非常多。像我这样的又算得了什么？既然是玩命的游戏，那稍微有一个不小心，也许这辈子都无法逆转了。”

    孙劲诧异的问道：“有那么多吗？我觉得你已经很变态了，甚至足以算是最顶尖的……”

    “我？”谢天自嘲的一笑，说道：“什么叫最顶尖的？如果现在有一个普通的狙击手在对面楼上埋伏着，我出门一样会被人家爆头，你说我和他哪个更强？命只有一条，说没就没了。错也只能错一次，甚至连改正地机会都没有。”

    一直插不上话的张伟这个时候碰了碰谢天，一脸好奇的盯着他问道：“谢天，你到底是干什么的？我现在发现你真的很恐怖…”

    “他啊…”孙劲在一旁笑着说道：“就连我也看不透他，好像还没人能看透他，要说他只是一个大学生。你打死我，我也不信，可是人家的历史档案清清白白地放在那里，可是他这身技能，很多人一辈子也无法达到，他是怎么做到的？我不知道……”孙劲说着。目光转向谢天，开口感慨道：“也许只有他自己才知道吧。”

    谢天摆了摆手，淡然笑道：“我的事情还是不说了，谈一下咱们的事情吧。”

    孙劲点了点头，看着谢天问道：“对了谢天，你说的那帮特种兵到了之后，安排他们住在什么地方？”

    谢天想了想，开口道：“先出钱让他们在宾馆里住两天，我抓紧时间找一个可以供他们集体居住的地方。===最好还有练功场一类地，他们有的退伍很多年，身体机能可能已经跟不上了，我之所以选择他们，主要还是他们曾经的那些经历，这些人的心理素质比起一般人来说都好上了太多，而且很多事情也可以很快上手。”

    孙劲思忖片刻，砸了咂嘴，说道：“你要是想有个可以做训练的地方，我倒有个好建议给你。”

    谢天微微一愣。随即试探性的问道：“你是说清风别墅？”

    “没错！”孙劲点了点头。笑道：“那里地方够大，而且条件也不错。练功房也有，在那里最合适。”

    “嗯…”谢天考虑了片刻，开口问道：“那套别墅现在空着？”

    “有几个人在那负责看管。”孙劲摆了摆手，笑道：“不过那些人好办，让他们离开就是，到时候你安排他们住在别墅里。”

    “那你们怎么办？”谢天开口问道。

    “一起住呗。”孙劲毫不在意的说道：“这个简单，那套别墅很大，住三四十个人也不是问题。”

    谢天想了想道：“等他们来了再说吧，现在还不适合让他们接触太多，还需要一点点的引导。”

    唐军很快便带着他的十四个战友来到了Loune娱乐城，唐军率先走了进来，接着便是他地那些战友，只是一个照面，谢天就对这些人相当满意，比他想象中的还要好些。

    这十四个人的身子都很健壮，无论是手上的细小举动还是肢体的每一个动作都在向谢天传达着一个信息，这些人无论他们什么时候离开的军队，起码他们现在还依旧很强悍！

    客套一番之后，唐军开始将他的十四个战友一一的向谢天介绍，这些人的表情都很淡然，看起来对谢天还有一定的戒备。

    其中最让谢天印象深刻地是一对双胞胎兄弟，哥哥叫陈向东，弟弟叫陈向南，两人都是去年退伍，26岁，退伍地这一年里在一家国企做安保人员，生活上不是很顺心，用陈向东的话说，一个小小地保安大队里面都充满了勾心斗角，再待下去还有个屁的意思，所以在两个月前，兄弟两人一齐从那家国企辞职，最近正在到处找合适的工作，一听唐军说江城有人月薪八千雇佣退役特种兵做保安就立刻赶了过来。

    他们中还有几人目前混的也不错，被唐军称为他们当初团中第一枪的李林前年退伍之后在一家印刷厂工作，现在已经是月薪五六千块的生产队长，本来为了一个月多出来的两千块钱，根本不足以让他离开那份比较有前途的职业，不过在他一听说有机会和兄弟们一齐工作的时候，便毫不犹豫的请假赶来江城看一看，如果唐军说的属实，他就会立刻回去办理停薪留职，然后到江城来试一试。

    谢天面对着这十五个曾经的铁血军人，心中既有欣喜也有担忧，喜的是这十五个人的战斗力自己不需要怀疑，而且他们肯定不会在内部阳奉阴违或者勾心斗角，忧的却是如果掌握好了，这十五个人能为自己所用还差不多，如果掌握的不好，自己肯定就要丢失掉这十五个超强战斗力。

    唐军开口问谢天道：“谢经理，我们什么时候开始上班？”

    谢天笑道：“上班等两天就可以，不过如果你们愿意留下来的话，薪水咱们从今天就开始算，从今天开始，你们就算是正式上岗了，工作场所就在咱们这个娱乐城，你们觉得怎么样？”

    唐军微微一笑，看了自己的众兄弟一眼，转而对谢天说道：“我们既然来了，当然是考虑好了，只要谢经理说没问题，我们肯定也没有问题。”

    谢天哈哈一笑，说道：“那就好！咱们也不签订什么合同了，合同说白了就是一种束缚，没有什么具体的约束力，而且你们也不用担心我会拖欠薪金，因为咱们的薪金会采用预先支付的方式结算。”

    “预先支付？”唐军有些诧异的看着谢天，不知道他到底是什么意思。

    谢天淡然一笑，认真道：“知道诸位都是性情中人，所以我也不强加什么合同在你们的身上，如果你们真不愿意在我这里做事，一纸合同也根本锁不住各位的来去，所以干脆就不搞什么合同，从今天开始上班，今天就预先支付一个月的薪水，就算你们突然有一天告诉我你们不准备干了，也尽管离开就是，我不会追究你们任何责任，大家好聚好散嘛！”

    孙劲明白谢天是在拉拢人心，当即也是开口附和道：“谢经理说的没错，大家都是性情中人，咱们也没必要搞那些没有人情味的条条款款，只有一点，一切以公司和大家的共同利益为先！”

    谢天的这一席话算是给了他们一个良好的第一印象，虽然他们当初在特种部队里都是被严格的纪律约束出来的人才，但是他们的身份，也决定了他们的性格大都有些峙才凌傲，脱离了约束之后，他们对社会上很多所有有钱有势的人并不感冒，尤其是那些即将凌驾在自己头上的人，如果让他们感觉到不快、压抑和过度的约束，再多的钱也难以留住他们。

    唐军有些感激的看了谢天一眼，谢天的话让他放心许多，因为这帮兄弟是他联系来的，也算是给了他的面子，如果他不能让这些兄弟获得一份真正不错的工作，即便他们不埋怨自己，自己也会过意不去。

    所以，第一次见面，谢天已经博得了他们的一些好感，这算是成功的第一步。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第198章 拉拢人心(下)

    谢天立刻让张伟去银行里取二十万现金过来，在张伟走了之后，谢天和唐军在内的十五人聊了许多关于军旅的话题，当说道男人共同喜爱的枪械时，连同谢天和孙劲在内的十七个男人都是一脸兴奋的滔滔不绝。

    陈向南忍不住说道：“我和我哥从退伍之后就摸过一次枪，还是去一家靶场里打的，价格贵的要死，而且还都是一些普通军队都已经淘汰了的装备，和咱们那时候的95式、92式根本没法比，自从去了那一次之后我们就再也没摸过枪……”

    唐军微微一笑，开口说道：“我一直不太喜欢用95，俄制和美制装备还是比咱们的要强上一些。”接着，他冲李林努了努下巴，笑问道：“这一点李林最清楚。”

    李林点了点头，调笑般的说道：“国产的狙击步枪比发达国家差的太远，这一点真是不得不承认啊……”

    “国产的狙击步枪我倒是不了解……”谢天如实的笑了笑，说道：“一直没有机会接触。”

    李林想起一个八卦，一脸神秘的说道：“哎，在做的都懂枪，我想问问你们有谁相信M24能在820米左右的距离外，在十数米的全速风下击中目标的？”

    “扯淡……”陈向东有些不屑的说道：“M24的有效射程不过八百米，怎么能在全速风下打那么远还击中目标？顺风打的？”

    李林撇了撇嘴，说道：“孤陋寡闻了吧？不知道枪是可以改装的？真正的狙击手不借用任何零件，仅仅是调节枪本身的零件就可以让狙击步枪增强一定地射程，而且还要看你选用什么样的子弹了。”

    谢天心中大惊，他嘴里的话怎么那么像是在说自己？当即故做好奇的问道：“有这种事情吗？”

    “有！”李林很是认真地点了点头。说道：“我在美国一个狙击手论坛上看过一篇帖子，前些日子意大利发生过一件狙击案例，据说当时枪手和目标的直线距离就是在820米左右，事后还有人专门查阅了当天那个城市的天气记录。整个白天，风速就没有低于过十米每秒，风向和子弹的轨迹几乎就是九十度角，标准的全速风。”

    “是射击测试吗？”唐军问道：“固定目标还是移动目标？打了几发子弹？”

    “什么射击测试……”李林肯定的说道：“是枪击案！据那个网友说，死者好像还是黑手党的人，既然目标是人，那八成就是移动目标了，而且那个狙击手只打了一发子弹。子弹击中左胸，不过那帖子说的有些神乎其技了，说子弹刚好在钻入身体地时候失去了动力，子弹就留在了那个人的心室里……”

    “啧啧……”陈向东砸了咂嘴，依旧是一脸的不置信，说道：“我不信。照你这么说，稍微有些常识的人都知道不可能做到，要有那么牛逼的狙击手，为什么从来没听说过？”

    唐军摇了摇头，淡然道：“向东说的不对，其实高手多地去了。只不过咱们不知道而已，我唯一的遗憾就是一直没有和真正的高手对决过，在部队里执行过的任务也没有遇到过真正的高手，很想知道那些隐藏在暗处的高手到底是什么样地水平。”

    唐军说这话的时候，孙劲忍不住看了看谢天，他觉得谢天就是唐军口中那样的一个人，个人战斗力强到变态，只不过唐军还不知道而已，不晓得如果有一天他见识到了谢天的真正身手。===会作何感想呢？

    谢天此刻却有些无奈的笑了笑，说道：“其实听起来虽然很难做到，但你不妨想一想，有效射程，只是一个死的数据，M24有效射程八百米，大概意思，不过就是在八百米内能确保杀伤力和杀伤精度。超过八百米不是不可能，只是杀伤力和精度都会大大下降罢了，不过就算杀伤力会有所下降。但是不过是超了二十米。这二十米还是有可为的，射击精度确实会有很大的下降。我觉得在那么强的风下，子弹出膛地初期还能保持直线，五百米之后恐怕就要开始画圆，也就是走弧线了，750米以后，子弹失去大部分动力会有些飘摇不定，不过这路线如果你能精确预料到，击中820米外的目标也不是什么难事。”

    此刻，一个叫叶斌的年轻人看着谢天问道：“谢经理对这些也有研究？”

    谢天微微一笑道：“一点点而已。”

    李林有些惊讶的开口说道：“谢经理说的也有道理，不过人毕竟不是电脑，不可能连这种情况下的子弹路线都计算到如此精确，要知道子弹一出膛就不是狙击手能控制得了的了，如果突然转风向或者风速改变，都不可能击中目标。^^^^”

    谢天点了点头，想起当日的情形，不由感慨的说道：“那种情况一个人是很难做到的，必须有一个极其优秀地观测手，时刻测量和统计各种数据，没有观测手地话，肯定没有可能。”

    李林很是赞同谢天的说法，不过他对谢天地身份更是好奇，忍不住问道：“谢经理以前也当过兵？”

    谢天摆了摆手，淡淡笑道：“我可没有，不过对这方面了解的比较多一些罢了。”

    张伟从银行将现金带了回来，一进来便发现谢天和这帮人已经打成一片，此刻正聊得火热，一旁的孙劲也不时的插两句话，气氛看起来十分融洽，他将手提箱提到了谢天跟前说道：“二十万都在这了。”

    谢天点了点头，将箱子打开之后推给了唐军，说道：“公司这两天还不能开业，而且你们的食宿暂时也没法提供，这里有二十万，其中预先支付给各位十五万的月薪，剩下的五万块，就当是给大家这几天的食宿费用了，等我准备好了地方之后各位再搬过去！”

    唐军急忙摆了摆手，说道：“用不了这么多谢先生，住的话我们很容易对付，就在这大厅里将就两天也很不错了，以前在荒郊野外也能睡，更何况这里还有暖气沙发。^^^^”

    谢天笑了笑，说道：“在咱们这里不是在军队，再说在坐的大部分都是从外地赶过来的，一路上也算是舟车劳顿，这两天趁着机会好好休息一下，等咱们这边一开业，各位就可以立刻上岗。”

    唐军依旧是不愿意收下，开口道：“本来说是每人八千就已经很高了，现在是每人一万，剩下的钱我们怎么能收下，在普通的宾馆住两天花不了太多的钱，如果谢先生坚持的话，我们就拿十五万，其他的钱我们不能收！”

    谢天宽慰道：“唐军……这里你年龄最大，我就叫你一声老唐，既然大家以后要在一起努力，我也不想做一个万恶的资本家，这钱是给各位的食宿费用，说了提供食宿，可我这边暂时还没有落实，所以这是我应该补偿给你们的，你要不拿我当外人的话，这钱你就收着，实在不行，各位兄弟分一分，买点需要的日用品什么的也算是公司给的补贴吧！”

    “这……”唐军一下子有些犹豫，按说他是应该拒绝的，可是谢天的话，让自己根本不好意思拒绝，而且这十四个兄弟里面确实有些面临着各种问题和困难，多些钱就相对要轻松一些。

    孙劲见唐军正在犹豫，也忍不住随着谢天附和道：“老唐你就不要再拒绝了，都是大老爷们，理应爽快一点！再说谢经理也说了，这钱是给各位兄弟的补偿，我们既然没有做到承诺的事情，那自然要补偿给大家……”

    唐军看了看身边的一众兄弟，其中有几双渴望而又在极力克制的眼神，当即便不再拒绝，点头说道：“谢经理，那我就代表我的这些兄弟们谢谢你了。”

    谢天忙道：“别说谢谢，要说也应该是我来说，各位从各地赶来都是给我谢天帮忙的，我理应感谢各位，如果老唐你这个时候还要谢我，我就真的有些无地自容了。”

    唐军有些感激的看着谢天说道：“那好，谢经理，我也不矫情了，等工作了，我们自然会尽力做好每一件事情！”

    “好！”谢天满意的点了点头，说道：“我明白你们众兄弟齐聚江城肯定想找个地方好好喝两杯聚一聚，不过我先声明，这种事情不允许你们单独行动，晚上我来安排，算是给你们接风洗尘，也算是你们这些老战友的聚会了！”

    “这……”唐军有些尴尬的看了看身边的兄弟们，又看着一脸热忱的谢天，只好点了点头。

    谢天看了看时间，笑道：“在吃晚饭之前还有件事情要做。”

    “是什么？”唐军好奇的问道。

    “找人来给各位量量身体的尺寸，上班后自然要统一着装，加紧订制的话应该很快就可以制好。”

    陈向南随意的笑道：“那哪用得着量身体，制服我穿185的就没问题，大一点小一点倒是无所谓。”

    “不是制服。”谢天淡然一笑，说道：“还是西装比较合适，咱们江城就有一家比较出名的西装品牌，他们有专门为公司和单位定做西装的业务，每人先来两套！”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第199章 陈母出院(上)

    谢天这一系列的举动无非就是拉拢人心，你直接给他们钱，他们也许不会接受，但是换个方式进行曲线救国，比如通过提前预付薪金、又给食宿补偿这种方式给的话，他们就会觉得起码自己落得一个比较不错的老板，制服这种小小的事情也能体现出老板对员工的细心和大方，如果仅仅是粗制滥造的西装或者那种灰色的保安制服，一定会让他们感觉到自己的身份有些低下，或者自己的身份在别人眼里有些低下，而谢天请来的这家西装品牌，每套西装至少是千元定位，而且谢天直接将价码定在了一万元每套，足以算得上是国产高档货了。

    虽然这帮人表面上看起来倒没有什么，但是每个人的内心中的偶或多或少的有些感动，他们在军中都是精英，可是进入社会之后空有一身本领却很难找到一个真正能发挥自己本领的岗位，所以一直以来过得都有些压抑，高傲的人却要被人看不起是一件很无奈的事情，不过现在，谢天首先就给了他们足够的尊重，尊重，才是他们回归社会之后最最需要的！

    谢天这样做确实有一部分想要拉拢人心的想法，不过更多的，则是出于真心，他了解特种兵，训练和自己当初所经受的训练比起来也不会逊色几分，这些人理应得到更好的待遇，更好的去发挥他们的能力和作用。当晚谢天专门为十五人准备了酒席一方面是为了趁热打铁加深对方对自己的好印象，另一方面也是让他们这些老战友好好聚一聚，谢天、张伟还有孙劲也是全程陪伴，张伟的酒量本来就算是不错的了，可是一到这些人的面前。他却成了最菜地一个，很快便喝的七荤八素，趴在桌子上沉沉睡去。

    不过谢天和孙劲的酒量都算是相当不错，和他们十五个壮汉在一起相比也毫不逊色。这一点让唐军那些人很是惊讶，而且也感觉相当的畅快，酒就像是白开水一样被他们灌进肚子里，一人一斤多下去了，可是除了张伟之外，每个人都还很清醒，显然大家都还没有到量。

    孙劲很快便开始协助起谢天做一些事情，先是打电话给江城宾馆预定了足够地房间。还不忘通知他的人讲所需费用全部预支过去，并且留了一定的余额供他们使用，照顾的越是周到，越让唐军这些人觉得不好意思，甚至还没有上班，就已经白白拿了别人这么多好处。实在是有些过意不去。

    不过人和人之间就是这样，你觉得我欠你的，可我要是没这个感觉，那我自然不会去想着回报你，可如果我自己就从内心中觉得自己欠你的，那不用你说我也会想着如何能让你从我这里得到补偿和回报。

    唐军这边还需要一定的时间才能逐渐开始让他们接触更多的事情。不过孙劲这边就完全不需要这么一个过渡地过程，等他的人一到齐，立刻就可以为谢天所用，这样一来，唐军那边也就不是那么着急了，用文火慢慢的煮，早晚有一天会熟。

    即便谢天有很多的事情需要去忙，不过既然答应了陈姿要接她的妈妈出院，谢天就是再忙也要履行自己的承诺。所以便早早地询问过陈姿她母亲出院的大概时间，并且买了一束鲜花，提前一个小时赶到了第一医院。

    谢天对第一医院甚至都快有感情了，不仅是自己刚重生的时候就在这里呆了好多天，此后也一直没有脱开和第一医院之间的关系，李丽华是一方面，已经出院的薛父也是一方面，谢天将车开进医院，心中忍不住想起自己刚刚重生时的场景。

    汽车在住院部地楼下停稳，谢天从车里走下来便急忙的跑进了住院部的大门。

    “谢天！”一个女孩的声音在谢天的背后响起。谢天忍不住回头一看。原来这个女孩正是医院的小护士田甜，此刻正穿着淡粉色的制服从药房门口拿药出来。谢天好奇的看着她，笑问道：“你怎么换了这么一身？”

    “好看不？”田甜一边往谢天这边走，一边忍不住转了个圈，娇声笑道：“我现在调到妇产科去了，专职照顾妈妈、准妈妈还有小宝宝，自然要穿的温馨一点咯！”

    “噢？”谢天调侃道：“那你整天和女人还有婴儿打交道，第一医院里不少男性患者岂不是要郁闷坏了？”

    “还说…”田甜忍不住略带责怪地说道：“当初要不是因为你这个大英雄，我又怎么会被推到电视机前？害得我在你走了之后整天和色狼打交道，最后实在是受不了了才强烈申请去妇产科的！”

    谢天撇了撇嘴，叹了口气说道：“这感情还都成了我的错了……”

    “本来就是。^^^^”田甜哈哈一笑，转而看了看谢天手里捧着的鲜花，开口问谢天道：“对了，你是来接你女朋友的妈妈出院的吧？”

    “你说李阿姨啊？”谢天笑问道。

    田甜点头笑道：“是啊，我今天还去看过李阿姨来着，她的病情已经稳定多了，多亏发现的早，治疗的也及时，短期内应该不会有什么问题了，像她这种早期癌症被发现的患者，经过细致地治疗，继续存活十年二十年都是有可能地。”

    谢天有些感慨的说道：“二十年恐怕不太可能了吧……这些我稍微明白些。”

    田甜地脸上挂着淡淡的哀伤，低声说道：“少有能活过二十年的，一般能存活十年就算是不错的了，癌症又不能治愈，早晚还是要复发，李阿姨才四十多点，姿姿也才20出头，她现在就李阿姨一个亲人了，你可要对人家好一点。”

    说着，田甜又嘱咐道：“李阿姨以后要定期来医院复检，最好是每隔一段时间就做一次全面的身体检查，间隔不要太久，及时发现及时治疗的话，病人的生命也会得到延长，不过你要明白，如果李阿姨的身体再有什么问题，恐怕医院就不会再替她免除医疗费用了，你们一定要准备一定数量的金钱作为生命保障……这个负担恐怕会很重，如果到时候有什么困难，记得告诉我，我能帮忙的地方一定帮！”

    “谢谢你田甜，这些我有分寸的，你不用担心。”谢天早就发现田甜是一个很善良而且热心肠的女孩，不过她的话还是让谢天十分感动。

    “哎……”田甜忍不住轻叹了一口气，说道：“你如果对姿姿好一点的话，将来李阿姨就算有什么不测，姿姿也不至于太过悲伤，起码身边还有可以依靠的人。”

    “我明白……”

    两人说着走进了电梯，很快田甜便到了住院部的母婴专层，电梯门打开之后，她对谢天摆了摆手说道：“就这样吧，我先去忙了，替我向李阿姨告个别，我不能去送她了。“好的。”谢天微微一笑，说道：“改天我和陈姿一定要请你吃顿饭好好感谢感谢你，你不但照顾我那么多天，也一直照顾着李阿姨，我和她都还没有好好谢谢你。”

    田甜当真甜甜的一笑，露出两个浅浅的酒窝对谢天摆了摆手说道：“那有时间给我打电话吧，请我吃顿兰州料理就好了，要大碗的，加肉！”说完人就已经转身离开。

    电梯门关上之后，谢天忍不住的会心一笑，善良的人无论在什么地方都会让人感觉到温情，这一点田甜做的就非常好，谢天还忍不住感慨：一个真正善良的女孩，就是一个不可多得的女孩。

    当谢天走进李丽华病房的时候，陈姿正在帮她收拾着东西，李丽华则在一边帮忙，两人间谢天来了脸上都露出开心的笑容，同时说道：“你来啦…”“小天来啦…”

    谢天微微一笑，将花捧着递给李丽华，笑道：“李阿姨，恭喜您要出院了。”

    李丽华将花接了过去，捧在怀里闻了闻，笑道：“真香！终于要出院了，这么长时间没回家，说真的还真特别想得慌。”

    一旁的陈姿笑着说道：“妈，咱们这不就要回去了么？等住院手续全部办妥咱们就能走了。”

    谢天也点头说道：“是啊李阿姨，很快就能回家了。李丽华转过身坐在了床边，看得出她的身体还有些虚弱，不过起色确实好了不少，看看谢天，又看看自己的女儿，心中欣慰，忍不住说道：“这样真好，一切都过去了，家里还多了半个男人，这往后的日子肯定比以前要舒心的多。”

    “妈，难道之前您和我一起的时候就不舒心啦？”陈姿明显有些不太满意，忍不住娇嗔道，接着，又忍不住问道：“妈，什么叫家里又多了半个男人？”

    李丽华笑着说道：“你和小天还是男女朋友关系嘛，当然只能算是半个喽，如果哪天你们结婚了，咱们家就算添了一个完整的男人了…”

    一旁的陈姿羞赧的说道：“妈……您能不能别老说这么露骨的话……”

    李丽华淡淡的笑了笑，突然叹了口气，感慨道：“我是不知道自己还能活多久喽，现在的目标就剩下一个了，就是想亲眼看着你们两个结婚，也不知道有没有那一天，有那一天的话，也不知道我能不能等到了……”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第200章 陈母出院(中)

    陈姿对于自己妈妈的身体状况十分了解，癌症始终还是绝症，发现的再早也还是很难治愈，只有极少数人能和癌症做长久的抗争，这抗争不仅需要大量的金钱，对患者本身也是一种折磨，听闻母亲那句有些惆怅的话，陈姿转过头偷偷摸了一把眼泪。

    自从陈姿的爸爸离开她的那一刻，她就对死亡有了新的、更为真实的认识，而在得知她母亲李丽华被查出患了癌症的那一刻，她也早就想到过，母亲早晚会离开自己，而她心里最希望的，就是能尽量让自己的妈妈跟长久、更开心的活下去，除此之外，她别无所求。

    只是活下去的代价太大，临近出院的时候陈姿和李丽华心里就有了预见，一旦李丽华从医院里离开，那就意味着以后所有的费用都要由她们母女两人来承担，母女两人早已家徒四壁，留下来的，无非就是一套位于偏远开发区的破旧房子而已，那房子不过四五十个平方，大概价格在三千块左右，这点钱对母女二人来说只是杯水车薪，李丽华不能允许自己把唯一的女儿给拖垮，她早就决定了出院之后立刻放弃治疗，一切听天由命。

    陈姿偷偷抹眼泪的动作被谢天看了个一清二楚，心中难免有些酸楚和同情，要是放在之前，自己还是一个一穷二白的穷小子，不过现在，谢天虽然还不是很富有，但他也有让陈姿和她母亲过上好生活的能力，当即忍不住开口劝慰道：“李阿姨，不用为以后的事情发愁了，一切都会有办法的，我会尽量去帮你们。”

    李丽华欣慰的一笑，忙强装笑颜的说道：“小天不用担心，姿姿也是。有什么好担心的？现在我能多活一天都是赚的，不然我早就该溺死在那晚了，又那会有今天这个局面？好不容易要出院了，你们千万别再去想那些还没有发生地事情了，开开心心的不是很好吗？”

    谢天也点头附和道：“阿姨说的对，咱们赶紧走吧，晚上我陪你们，咱们出去好好吃一顿。”

    李丽华笑着说道：“不用不用。晚上啊，阿姨亲自给你们下厨，咱们回家吃！”

    陈姿见母亲和谢天看着都很开心，便只好将那些不愉快的思绪全部都压了下去，随后便又开始收拾起母亲的东西。

    手续也很快便办理好了，李丽华出院在医院开来是一件如释重负的事情，当初是为了做广告和扩大影响力才决定免费收治李丽华。不过在事情逐渐冷下来之后，他们便也开始有些负面心理，现在李丽华终于要出院了，自然要好好利用这个机会，所以他们没有通知李丽华和陈姿，便私下里联系了电视台的人过来采访。

    本来刘筱筱的工作重心正在逐渐转向内景主持。尤其是超级新闻和其他两档娱乐节目，外景已经做地越来越少了，不过李丽华的报道最先就是刘筱筱来做的，再加上刘筱筱本身对李丽华的情况就十分同情，所以一听说这件采访的任务便立刻自告奋勇的赶了过来。

    谢天和陈姿母女都没有想到电视台竟然还要赶来采访，原以为这件事情早就冷了下来。殊不知这是医院方的精心安排，当三人已经收拾地差不多时，刘筱筱便和院方的领导一齐走了进来。

    这个时候摄像机已经开拍，刘筱筱进来便关切的走到李丽华的身边问道：“李阿姨，我们电视台听说您今天就要出院了，所以特地来看看您，您的身体状况怎么样了？”

    李丽华被这突如其来的采访搞地有些紧张，但还是满怀感恩之情的说道：“我现在已经好多了，真是感谢医院的医生和领导对我的帮忙。也感谢你们电视台……”

    刘筱筱微笑着说道：“您的病情咱们江城百姓们一直都十分关心，现在您的身体既然已经符合了出院地要求，那我想您一定也没有什么大碍了，在医院待了那么久，现在要出院了心情是不是很激动？很想回家吧？”

    李丽华被这满屋的人搞的有些不太适应，谢天和陈姿交换了一个眼神，相互间都有些无奈，刘筱筱问了李丽华几个问题又说了些祝福的话之后，便带着摄像走到了谢天身边，同时也将镜头打到了谢天的身上。

    “没想到当日舍己救人的英雄谢天今天也过来接李阿姨出院了。这段日子谢天你肯定也是经常过来探视李阿姨吧？”背对着镜头的刘筱筱冲谢天偷偷眨了眨眼睛。因为知道谢天对镜头有些反感所以表情显得有些促狭。

    “呃……”谢天尴尬的点了点头，开口说道：“那什么。你们接着采访吧，我去趟卫生间…”

    说着，谢天趁他们还没反应过来，急忙从人群的缝中穿过，夺门而逃，陈姿紧随其后地追了出来，两人躲在楼梯的转角处，谢天有些郁闷的说道：“我现在才明白那些明星的痛苦，面对记者和镜头的感觉还真是烦人……”

    陈姿耸了耸肩膀，撇嘴道：“我是不知道他们为什么会知道消息…我除了告诉你了，谁都没说过！”

    谢天忍不住笑道：“你傻啊？没看见一大帮医院领导都跟着过来了？这事肯定是他们通知的媒体，医院是不会放过任何一个提高自己知名度的机会的……”

    陈姿有些黯然的说道：“我看着妈妈在他们面前那么的拘谨，心里就不好受……虽然我很感激他们对我和妈妈地帮助，可是这种情况我还是觉得心里特别难受…不知道到底因为什么。”

    谢天看着她那惹人爱怜地模样，轻声安慰道：“你心里肯定很担心以后吧？”

    陈姿轻轻点了点头，看着谢天很是无助的说道：“我怕地厉害，但是当着妈妈的面又不敢流露出来，我现在真不知道我们娘俩以后该怎么办，家里几乎什么都没了，我还有最后一年才能毕业，所以想赶紧找些力所能及的工作来做。赚些钱给妈妈买药和补品什么的……”

    “不用怕。”谢天盯着她忽闪着泪光的眼睛，坚定地说道：“阿姨的事情你不用担心，我有办法，你也不要再去找什么工作，安安心心的把学上完、好好照顾阿姨，多陪陪她让她开心一点…”

    “你？”陈姿摇了摇头，感激的对谢天说道：“光你自己就已经很有压力了，我怎么能让你帮忙…你只有自己。我怎么说还有妈妈可以相互依靠…”

    “傻丫头。”谢天爱怜的说道：“钱的事情绝对没问题的，我之前一个在国外的银行账户刚刚被解冻了，以后你不用再为钱犯愁，我都能解决！”

    “真地假的？”陈姿将信将疑的问道：“为什么会在这个时候又给你解冻了？”

    谢天含糊其辞的说道：“那个账户本来就不是被国内冻结的，当时是因为我爸爸账户的关系，所以我的只是暂时被冻结等待审查，现在已经完全解冻了。里面地钱我已经兑换了人民币，八位数，足够了。”

    “什么……”陈姿不知道为什么，本能的后退了一步，一脸震惊的盯着谢天，呆呆的问道：“这么多钱？”

    “是啊。”谢天点了点头。随后问道：“你怎么了？”

    陈姿有些无力的摇了摇头，半晌才轻声说道：“你的钱我不能要……”

    “为什么？”谢天看出她地反常，却不明白她为何这般。

    陈姿没有说话，她心里突然觉得谢天好像因为那些钱的缘故，一下子又离自己远了很多，曾经的她以为自己和谢天在各个方面都挺般配。他的家境不再优越，而且一下子变得很是窘迫，这样的话，陈姿会觉得和他在一起很轻松，如果谢天真的一下子又拿回了那么多钱，自己和谢天之间地差距，一下子又被拉开很多，而且谢天会不会再变回以前那样？她不知道……

    “你在想什么呢？”谢天忍不住追问道。

    陈姿轻轻摇了摇头，低声说道：“没什么……恭喜你。这样一来你就不用再拼命去工作了。”

    谢天淡然笑道：“你是不是觉得，我很有可能再次变回以前那个无恶不作的谢大少？”

    “没！”陈姿有些心虚的摇了摇头。

    谢天终于明白她在想些什么，轻轻将她抱住，在她耳边安慰道：“放心吧，一切都不会变的，我早就不再是以前那个谢天，自然也不可能再回到过去，你干嘛要担心这些？”

    “我只是觉得……”陈姿有些欲言又止，片刻后才低声说道：“我只是觉得这样一来，我们两个就差的好大。而且我也不想用你的钱……”

    谢天轻声安慰道：“你不要去想那么多。我还是我，总不能因为我突然间拿回了那些钱。你就不再喜欢我这个人了，不过是些存在银行里的数字而已，它除了能带给我们更好的生活之外，改变不了我本身的什么，你又干嘛要担心呢？再说了，你既然是我地女人，帮你又有什么不可以的？如果连自己的女人都不可以帮，我这个无亲无故的人，莫不是要做全天下最冷血的人了？”

    陈姿有些羞赧的说道：“干嘛说的那么露骨……我只是觉得这样不太好，我已经觉得亏欠了你很多很多了，一直以来都是你在为我和妈妈付出，我从来没有为你付出过什么……”

    “怎么没有？“谢天反问道：“难道你对我的感情就不是一种付出吗？你无微不至的体贴和温柔，就是对我最大的付出。”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第201章 陈母出院(下)

    “我不知道妈妈以后还要用多少钱，我想自己努力去赚，靠自己就好，不想拖累你，就算那钱对你来说不算什么，可我还是觉得……”

    谢天忍不住打断了陈姿的话，反问道：“你是不是觉得这样会显得自己很没用？而且也觉得用我的钱，会让你感觉很别扭？就好像会没了尊严一样。”

    陈姿犹豫了片刻，还是轻轻点了点头，轻声道：“是有些这种想法，我一直觉得虽然你什么都没有了，但是以后我们一起毕业了之后可以一起奋斗，可现在……我也不知道自己怎么想的，有些担心、有些害怕…”

    谢天无奈的看着她，轻叹口气问道：“因为害怕所以你才在听我说完之后本能的后退了一步是么？”

    陈姿抿着嘴点了点头，眼睛看着谢天有些酸楚。

    “干嘛要想那么多？”谢天轻声说道：“感情是不会受到这些影响的，而且现在有了钱，一切也会方便很多，物质生活也能过的更好，只要我们都能让感情不被这些左右，完全不会有什么坏影响，而且，你心里肯定也明白，如果靠你出去打工，累死累活、白天黑夜的做就能满足阿姨需要的钱了？你要知道，阿姨现在就是需要钱来买生命，有好的照料和治疗，她的生命也会更持久，而且，你妈妈一定也不希望见到你为了她累死累活，到时候她一定会觉得很拖累你，万一再重蹈覆辙，你该怎么办？”

    见陈姿沉默了下去，谢天继续劝慰道：“所以你不用想那么多了，专心把心思用在学习上，毕业了之后再想着工作和赚钱的事情，在你自己没有绝对的能力之前。===所有的费用我来帮你承担，这也是我应该承担的一部分，谁让你现在是我的女人？”

    陈姿终于被谢天说动，趴在谢天的肩头忍不住流下眼泪，谢天的话让她心中暖了许多，她终于明白，很多事情并不是自己一个人在抗，谢天也在帮着自己抗。自己不应该从中感觉到压力，更多地是该从中体会到幸福和欣慰。

    对付完镜头的李丽华被谢天和陈姿一起搀着走出了医院，李丽华的心思早就扑在了自己的家中，谢天本打算带着她们一起去吃顿大餐，不过既然李丽华坚持要回家，谢天也没有了其他的想法。

    家里还是那么的干净和整洁，有陈姿在。一切都显得有条不紊，李丽华回到家之后便高兴的合不拢嘴，这边看看、那边摸摸，满心都是对这件破旧房子的浓浓深情，谢天提出要出去买些饭菜，李丽华便急忙将陈姿也赶了出来。在她心里，让两个年轻人在一起比让女儿待在自己身边要好地多。

    “妈妈今天真的很开心…”陈姿挽着谢天的胳膊，满足的说道：“在医院的时候她就一直说想回家看看，现在终于回来了。”

    谢天点了点头，犹豫片刻才说道：“我有个想法不知道该不该说……”

    “说啊。”陈姿好奇的看着他问道：“什么想法？”

    谢天开口说道：“想让你和阿姨搬到市内住，这样你平时上学照顾阿姨也方便一些。”

    “不用了吧……”陈姿明白谢天是想为自己和妈妈花钱。忍不住说道：“其实这样就挺好的，不用去市里了，那里地房租还那么贵…”

    “为什么要租房？”谢天笑了笑，说道：“在江大附近买一套就是，现在房价也不是很贵，一两百万就能买到很不错的房子了。^^^^”

    “你要干嘛啊？！”陈姿急忙摆手说道：“你可千万别有这种想法啊！一两百万……你是想把我吓出心脏病…”

    “为什么？”谢天坚决的说道：“我明天就让人去办这件事情，一个星期内一定争取买一套合适的房子。”

    “不要！”陈姿也同样坚决的说道：“又不是千八百块，我可不能让你为了我和妈妈花这么多的钱…”

    谢天看着她问道：“刚才在医院地时候怎么跟你说的你又忘了？”

    陈姿一下子语塞，眼神中有些躲闪的说道：“可是这……”

    “别这啊那啊的了。”谢天轻轻拍了拍她的手。笑着说道：“我自然会把这件事情弄好，你如果再拒绝我，我可真要生气了，而且就算你拒绝，我说过的话也一定要做到，就算你和阿姨不愿意搬过去，明知道会空在那里我还是要

    陈姿无奈地点了点头，将头轻轻靠在谢天的肩上，轻声说道：“你对我这么好，让我拿什么报答你呢……一直以来我都没能为你做些什么。却总是要你为我和妈妈付出……”

    李丽华的身子虽然还有些虚弱。不过医生也说过了，除了剧烈的运动不要去做之外。家务活或者是散步、遛弯一类的事情还是没有任何问题的，而且最好就是多做些运动，这样对身体也会有很多好处，所以在拥挤的厨房里，谢天和陈姿都为她打下手，用了很久才做出一桌美味的家常菜肴。

    谢天逐渐的发现陈姿地很多优点其实都是从她母亲李丽华那里继承而来的，无论是善良还是心灵手巧，李丽华不停的招呼着谢天吃菜，并且一个劲的替他和陈姿两人夹菜，饭桌上谁也没提任何不愉快或者沉重的话题，三个人是有说有笑的享受着这难得的晚餐。

    面对这可怜的善良母女，谢天发觉自己的担子一下子又重了很多，他本能的将自己也归入了这个家里，并且告诫自己要成为她们生活中地顶梁柱，有责任给她们更好地照顾和生活。^^^^

    李丽华在餐桌上忍不住说道：“我觉得有必要请刘小姐吃顿饭，她给我们的帮助很大，理应好好地感谢人家。”

    陈姿点了点头，微笑道：“筱筱姐确实是个很好很好的人呢，不但人好又漂亮，人也特别有本事，我以后要是能有她的一半也满足了。”

    李丽华轻笑道：“刘小姐确实是个好姑娘，将来谁要是有机会娶了她，那可真是走运了，要不明天先给她打个电话，她平时这么忙，先问问她什么时候才有空吧！”

    谢天插话道：“好啊，李阿姨，这件事情您就不用操心了，我来安排，筱筱那边我回头联系她，跟她预约个时间，不知道她那个大忙人最近有没有档期。”

    “好。”李丽华点了点头，说道：“就算是江城最好的饭店也要请刘小姐好好吃一顿，她这么帮我们，实在是无以为报。”

    “这您就不用担心了阿姨。”谢天笑道：“这件事情全部交给我来安排就好！”

    “那怎么行呢，这种事情一定要我和姿姿自己来才是…”

    谢天急忙端起果汁笑着说道：“阿姨您就不用操心了，都交给我就行，咱们别说她了，来来，咱们干一个，恭喜阿姨出院！”

    “这孩子…”李丽华心中甚是欣慰，虽然她心里并没准备要谢天来花钱，不过他的话还是让她十分的感动。

    陪着母女两人吃完晚饭，谢天又和她们聊了很久，小小的屋子里不断的传出开心的笑声，邻居们不但没有觉得吵闹，反而也十分的替她们一家人高兴，甚至有人还在感慨：“老陈家终于又有了一个男人了……”

    泡面、饼干、面包、巧克力、薯片还有其他的膨化食品，一大堆的零食不仅没放方怡有任何的喜爱，反而让她心中十分的郁闷。

    冰箱里还有几个鸡蛋，其他的都被方怡吃完了，谢天这么久都没来过一次，方怡心中自然是气的不行，她看着眼前剩下的零食，忍不住气道：“难道不知道我快断粮了么？这么久都不来看我，连电话都不怎么给我打，想让我自己自生自灭么？”

    这几天谢天实在是一直在忙活着各种事情，倒真是没有好好陪过方怡，方怡早就满肚子的埋怨了，此刻看了看放在一旁的手机，很想打个电话给谢天，不过心中又有些赌气的想着，倒要看看谢天能把自己晒在这里多久！

    不过自己实在是饿了，可对这些零食却提不起任何的兴趣，一块巧克力被她咬了一丁点便腻的她难以下咽，其他的东西她更是连看都不愿意看，想起谢天那天带自己去买的小吃，方怡的肚子就忍不住咕咕直叫，而且嘴里好像也多了些口水，已经忍不住咽了好几次了。

    “喂！你是不是想让我饿死啊？！”方怡最终还是没忍住饥饿和埋怨而给谢天打了一个电话，开口便怒道：“你知不知道我已经断粮了？！”

    “不会啊…”谢天刚刚从陈姿家里出来，此刻正拿着钥匙准备发动汽车：“我不记得你还有很多零食么？这么快就吃完了？！”

    “别给我提零食！”方怡很是不满的说道：“我都快吐出来了，你这两天忙活什么呢？是不是把我忘了？！”

    “没……”谢天急忙解释道：“这几天实在是忙，要不我现在买点吃的给你带过去？”

    “不要！”方怡立刻拒绝道：“我要你带我出去吃！”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第202章 马屁拍在马腿上

    当一个女人对一个男人有满肚子埋怨的时候，就算她不会想尽办法折磨对方，也肯定不会轻易的让对方得逞，所以当谢天见到方怡的时候，她虽然没准备真的追究什么，但还是忍不住对着自己一阵抱怨，一会把自己说的比小萝卜头还要可怜，一会又把谢天说的比陈世美还要人神共愤。

    谢天一句话都不说，直到方怡自己都说累了、说烦了的时候，才淡淡一笑，开口道：“说够了？要不要喝点水？”

    “你……”方怡指着谢天一下子气节，话都说不出来了，不过那表情充分证明了谢天的令人发指。

    “你实在是太过分了！有你这样的吗？把我一个女孩子丢在这里就不闻不问了，你知不知道我自己一个人在这里有多孤独、多害怕？一个人守着这么一套房子，还不能随便出门，你竟然连续几天都不来看我，万一我要出事了怎么办？我要是饿死了怎么办？”方怡一口气说了一大堆，甚至到后来连呼吸都有些上气不接下气了。

    “只要你不随便出门就不会出事，而且你还有那么多的零食，这就证明你还没有断粮，而且我这两天真的有些忙，实在是顾不过来……”谢天认真的解释道。

    “顾不过来……”方怡很是委屈的撇了撇嘴，问道：“因为什么你会把我都丢到一边？你到底在忙活什么事情？有那么重要吗？”

    “是很重要……”谢天诚恳的点了点头。

    “你混蛋！”方怡撇着嘴吧，可怜兮兮的埋怨道：“你就是禽兽、叫兽、你是流氓、没有责任心、更没有把我放在心里，你去死吧！”

    了解她性格的谢天只是微微一笑，说道：“我确实是有些事情在忙，这两天阿劲也和我在一起。”

    “阿劲来了？！”方怡极为诧异的问道：“他不是陪我哥去日本了？！怎么会来江城？”

    谢天解释道：“不光是他来了，胡飞还有秦晓倩甚至王凯他们都会陆续的过来。”

    “啊？！”方怡惊讶的问道：“他们都回来了，那我哥怎么办？！他现在怎么样了？”

    谢天笑道：“你哥哥已经平安到日本了，阿劲说他在那边很好。甚至根本用不着他们几个陪同，所以就打发他们回来了。”

    “那他们为什么来江城啊？”方怡还是搞不懂这个问题。

    谢天翘起二郎腿，一脸笑意的说道：“他们是来给我帮忙地，我现在是创业之初，很需要人才。”

    “你创业？！”方怡急忙坐到了谢天的身边，抓住他的胳膊追问道：“你现在到底在做什么啊？快点告诉我。”

    “创业啊。”谢天淡然一笑，说道：“开了一家娱乐城。”

    方怡忍不住皱了皱眉，诧异的问道：“开娱乐城还需要阿劲他们集体过来帮你？！你肯定是在骗我。”

    “我有吗？”谢天耸了耸肩膀。笑道：“真的是开娱乐城。”

    方怡盯着谢天半晌才小心的问道：“说！你开娱乐城到底是什么目的？！要阿劲他们都过来帮你，恐怕不是什么好事把？”

    “晕……”谢天随意的说道：“怎么可能，我就是想做点小生意，能有什么目地……”

    “你肯定是想做点什么见不得人的事情。”方怡看着谢天嗔道：“要说别人想做点正经生意我还相信，可是你……我绝对不信！”

    “对了！”谢天忙岔开话题问道：“你不是说饿了吗？走吧，带你吃点东西去。”

    方怡略带不满的说道：“跟我哥一样，什么事情从来不会主动告诉我。甚至我问了也不说实话……算了，你既然都把话题岔开了，我这肚子又开始饿的抽筋了…走，吃饭去！”

    方怡特意换了一身衣服，把自己打扮的漂漂亮亮的才挽着谢天从大门走了出来，乘坐电梯直奔着地下停车场而去。到了谢天那辆车的跟前，方怡一路小跑着冲到了副驾驶地门旁，对身后的谢天说道：“快开门啊！”

    谢天狡猾的笑了笑，按下遥控器将车解锁，方怡急忙拉开车门坐了进去，而谢天则是直接拉开了后备箱。从里面提出几个塑料袋来。

    方怡看的诧异，急忙下车绕过来看着谢天手里的东西问道：“干嘛啊你这是？”随后又指了指那些超市的购物袋问道：“这什么啊？给我买地？”

    谢天得意的笑道：“这是晚饭，今晚做点东西吃就好。^^^^”

    “你说什么？！”方怡瞪大了眼睛盯着谢天，随后又指了指他手上的东西，气急败坏的责怪道：“你既然都买好了，干嘛事先不拿上去？还骗我说要带我出去吃饭……”

    “早就留着一手呢。”谢天冲她做了个鬼脸，乐道：“就知道你那张嘴一定得理不饶人，所以早就想着要涮你一次，竟然这么轻松就成功了。我真是个天才……”说着，谢天冲她招了招手，笑着说道：“走吧，上楼给你做饭吃

    方怡气的说不出话来，看谢天那一脸得意她更是拳头紧攥，恨不得立刻冲上来跟谢天拼命，谢天凑到她耳边笑道：“别生气啦，听说你喜欢吃鱼，所以我特意买了一条千岛湖的大鲫鱼，烧汤给你喝啊！”

    方怡地表情瞬间便温柔的下来。一脸不可思议的看着谢天问道：“你怎么知道我喜欢吃鱼？而且我确确实实最喜欢千岛湖的鲫鱼了！”谢天暗说我真是个天才。这都能被我猜到！其实谢天是自己想喝鲫鱼汤，所以才在超市里买了一条。随口一说竟然被自己说中了，真是太巧了，巧的都有些怪异。

    “谢天！！！”方怡终于忍不住了，扑上来在他的胸口边捶打边怒道：“你知不知道我从小到大最不喜欢吃鱼！最受不了鱼的腥味、最害怕被鱼刺卡住喉咙！！！你竟然还有脸说买了我最喜欢的什么鲫鱼，还是什么千岛湖地！你禽兽不如！！”

    “呃……”谢天的表情要多尴尬有多尴尬，和刚才的暗自得意相比，现在的他郁闷极了，原来是拍马屁拍到了马腿上，可真是够出丑的。

    “那是我记错了……”谢天挠了挠头，讪笑着说道：“实在是很不好意思，不过我还买了其他好吃的，上楼做给你吃。”

    方怡快被气死了，等他半天就准备骂他两句发泄发泄，然后就想着他会怎么来安慰自己、怎么讨好自己，其实方怡最主要的还是想见到他，特意穿了自己最满意的衣服，又专门化了淡妆，心中早已经打定主意，就算是出门自己连车都不一定能下，但只要谢天能看到自己就满足了，如果他能带着自己再去一次江滩，那感觉简直完美，只是……谢天没有一件事情按照自己的设想去做的，实在是大煞风景。谢天看出她脸上地失望，轻声笑道：“别生气啦，其实我买了好多你爱吃地东西，赶紧乖乖跟我回去，一样一样的做给你吃就当时给你赔罪了好不好？如果你还不满足，那我晚上就不走了，以身相许总可以让你满意了吧！”

    “谁要你以身相许！”方怡白了谢天一眼，率先离开了原地，谢天提着东西跟在她后面进了电梯，方怡被谢天忽悠了一次，不过她此刻却并不生气，想一想，这样倒也合适，他买了吃地回来亲自给自己下厨，而且晚上也不会丢下自己一个人在这个地方，到底要不要给他好脸色，就要看他今天的表现了。

    谢天心中也有些愧疚，本来这两天没顾得上方怡就有些过意不去，本想跟她开个玩笑，结果又惹的她一脸的不高兴，美女生气，谢天自然不会再跟她调侃，电梯里好话说了一大堆，方怡从电梯里走出来的时候，已经是满脸极尽克制的笑意了。

    “你说你这两天无时无刻不在想我，是不是真的？”方怡的声音故意装作很随意的开口问道。

    谢天点头说道：“那是当然了，我是无时无刻不在想你！不过事情实在太多，想你又抽不出时间来看你，我其实是很受折磨的。”

    “骗子。”方怡偷偷笑了笑，娇嗔道：“你要是无时无刻不在想我，那为什么多给我打几个电话？”

    谢天嘿嘿笑道：“我也想啊，只是都说了实在太忙，有时候连打电话的时间都抽不出来。”

    “连打电话的时间都抽不出来，还有脸说你无时无刻不在想我？哼！还说你不是在骗我！”方怡的眼神有些咄咄逼人。

    谢天讪笑两声，无奈的摇头说道：“说不过你，我看我还是老老实实做饭去好了，妈的，怎么说你都有话反驳我，我看你不如去当律师，那么能说，一定会在律师行业里出人头地的！”

    “真的吗？“方怡得意的笑道：”我有时候也这么觉得哎，如果我是律师，在法庭上法官和陪审团肯定争辩不过我！”

    谢天有些汗颜，好心提醒道：“方大律师，在法庭上和你争辩的不是法官和陪审团，而是对方的律师……”

    “一个意思！”方怡不满的撅了撅嘴，手指着厨房说道：“你还不快点去做饭！”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第203章 别碰我,我很脏

    “谢天，你说我哥他要等到什么时候才能回来啊？”谢天正在厨房切菜，方怡站在一旁洗着准备炖牛腩的萝卜，忍不住看着谢天问道。

    “我也不知道。”谢天轻轻摇头，手上的切菜刀始终不停的保持着快速而均匀的节奏，淡然道：“该回来的时候自然就回来了，你想那么多又有什么用？”

    “说的也是……”方怡嘟囔了一声，嘟囔道：“就是想他，不知道他一个人现在在外面怎么样，很不容易的！”

    “你不也是一样？”谢天笑了笑，说道：“还是别想那么多了，孙劲说你们家现在的情况挺好的，连他们都用不着了。”

    方怡面带愁容，不过却也听话的点了点头，这种事情关心归关心，但是自己也没有任何的办法。

    谢天见她眉头微蹙的模样，忍不住笑了笑，劝慰道：“我估计也用不了多久，还是不多说了，最后一个菜，弄好开饭！”

    “恩呢。”

    方怡在这里的时间，除了和谢天在一起之外，其他的时间甚至找不到一点乐趣，现在有谢天陪着，她的心情也好了很多，饭桌上一直在叽叽喳喳的说着各种话题，从她的童年到大学，她几乎把自己印象十分深刻的趣事都翻出来讲给谢天听，并且不断怂恿着谢天说一些记忆中比较有意思的事情给自己听。这个要求让谢天有些尴尬，自己以前哪有什么好玩地事情。可怕的事情倒是挺多。

    “你仔细想想嘛，肯定有些特别有意思地事情，讲给我听听呗？”方怡不断的怂恿着，一脸的期待。

    “真没有什么有意思的……”谢天尴尬的笑了笑，说道：“实在是没有什么好说的，要不你接着说，我听着呢。”

    方怡撇了撇嘴，很是不满的说道：“我哪还有什么好说的，压箱底的秘密都告诉你了。还能说什么……”

    “那快点吃东西吧。”谢天故意岔开话题，夹起一块牛腩放进她地碗里。

    方怡有些失望的将那块牛腩放在嘴里细细嚼着，随后又开口问道：“对了，你现在开的娱乐城在什么地方啊？叫啥名字？”

    “怎么？”谢天看着她笑问道：“你也有兴趣？”

    方怡点头笑道：“去玩玩嘛，到底在哪？”

    “在大成街，叫

    “那你什么时候带我去看看？”方怡忍不住开口问道。

    谢天讪笑两声。说道：“还没开业呢，很多事情还没处理好，过几天吧，开业前带你去转转。”

    “开业前？！”方怡悻悻的问道：“开业前我去玩什么？”

    “什么都可以啊。”谢天笑道：“开业前带你去，随便你想怎么玩都行，开业后还是算了。那地方不一定适合你。”

    “为什么？”方怡好奇的问道：“别人都能去，为什么我不行？”

    “少儿不宜…”谢天随口说道。

    方怡鼓着腮帮子瞪了谢天两眼，随后郑重其事的说道：“我早就是成年人了，年满十八岁还有什么不能做地？！”

    “可以是可以……”谢天含笑打量着她，调侃道：“只是你这种小处女不适合去那种地方，将来什么时候你了解更多了之后也许可以。”

    方怡表情恶狠狠的白了写太难一眼，没有再跟他在这个问题上过多的争论，这种事情说来说去都是自己吃亏，没有必要跟他在这个自己并不擅长的话题上过多纠缠。

    不过此刻方怡的心里却也在想着别的事情。自己和谢天已经发展到同床共枕地地步了，虽然自己还没有和他发生关系，不过自己浑身上下的便宜被谢天占得也很是不少了，要不是自己那几天身体不适，也许早已经成了他的人也说不定，谢天刚才说晚上不准备走了，那个意思是不是要……天！预感到有些事情要发生的方怡此刻小脸羞的通红。^^^^

    “你怎么了？”谢天见她一直深深埋着头，忍不住弯腰打量着她问道：“咋回事啊？脸轰的跟猴屁股似的。”

    “你才是猴屁股！”方怡咬了咬牙齿，干脆将脸别到一边。

    谢天看了看一桌子的残羹剩饭，开口问道：“吃好了？”

    “嗯！”方怡点了点头。

    谢天站了起来。随口说道：“那这些你来收拾收拾。”

    方怡一愣。随即转过头来质问道：“那你要去干什么？”

    “我去洗个澡。”谢天淡淡的说道。

    方怡忍不住质问道：“为什么是我来收拾？你怎么不干？我还想去洗澡呢！”

    谢天指了指桌子说道：“这些都是我做地！伺候你吃完了让你收拾一下你还有脾气啊？”

    方怡咬牙切齿的点了点头，说道：“好吧。你赢了，不过就这一次！”说着便站起来开始收拾碗筷，并且对谢天说道：“你要知道，我在家里从来都是不做家务的……一次都没做过。”

    谢天的声音从卫生间里传来：“在家是在家，在这是在这，你先干着，我洗澡了。”

    方怡轻轻哼了一声，低声嘟囔道：“我还想洗澡呢……”

    第一次像个家庭主妇一样做起家务，方怡的感觉和开始的时候截然不同，谢天刚说让自己收拾碗筷外加洗刷的时候自己还满肚子牢骚，不过真正干起来的时候却感觉十分有成就感，自己系着围裙、带着橡胶手套仔细地将碗筷全部刷洗干净。就好像居家过日子的小媳妇一样，想到这一层。这心里地感觉也发生了一百八十度大转弯地变化，竟开始变得起劲，开始涌起莫名的幸福感。

    谢天穿着裤衩从卫生间里走出来地时候方怡还在厨房里忙活着，嘴里还不时的哼哼着某些流行歌曲，俨然一副劳动者最光荣的模样，谢天倚在门框上看着她忙的热火朝天，忍不住笑道：“挺不错啊，看你做家务也做的有声有色的。===”

    “呀，你洗好了啊。”方怡回过头冲谢天甜甜一笑。将他从厨房推了出去，嘴上还说着：“你去沙发上看会电视，这交给我一会就好了。”

    谢天有些诧异地看了看她，开口问道：“怎么了？吃错药了？”

    “这种事情就应该我们女人来做嘛！更何况是我这么听话、懂事又乖巧的女人呢？”方怡看着谢天嬉笑道。

    谢天皱了皱眉头，看着眼前一副家庭主妇打扮的方怡问道：“你啥时候有这种思想觉悟了？吹牛也不脸红，心理素质不错啊。”

    “讨厌！”方怡白了谢天一眼。转身又回厨房忙活去了，谢天轻轻一笑，到沙发上躺了下来，打开电视随便找些节目打发无聊时间。

    电视上没有一个谢天感兴趣的节目，过了大概十分钟左右，方怡在厨房里大喊一声：“终于搞定了！劳动者是最伟大的！”说完便兴冲冲的跑了出来。一路上将自己地围裙和手套丢到一边，到沙发旁一下扑在了谢天的身上，突然的压力让谢天闷哼一声。

    “今天才发现，原来刷碗也是一件那么有成就感的事情！”方怡腻在谢天的身上娇声说道：“我今天的表现不错吧？”

    “一般般啦…”谢天随后说道：“不就是刷个碗么，有必要这么自豪？”

    “当然了。”方怡用她那滑腻地脸蛋在谢天的脸上轻轻摩挲着，轻笑道：“我要争取做一个出得厅堂、进得厨房的新时代女人的典范！”

    “呵呵…”谢天讪笑几声，打击道：“我恐怕你在这个目标上还有很长的路要走。”

    方怡并不在意谢天的打击，手掌在谢天的胸膛上打着转，抬起头来问道：“你冷不冷？”

    “不冷。”谢天微微一笑。说道：“刚洗完澡，还觉得热呢！”

    “那我压着你疼不疼？累不累？”

    谢天认真的说道：“据说一个女人可以承受两三百公斤的男人压在自己身上，更何况我是一个男人，两个你也不会有什么问题。”

    方怡很是不解地问道：“谁闲得没事研究女人可以承受多重的男人压在身上干嘛？”随后突然想到某种不堪的事情，无比尴尬的咳嗽两声，低声斥道：“真下流……”

    “干我屁事……”谢天一脸无辜的说道：“我也是无意间从某个地方看到的罢了。”

    方怡翻身躺在谢天的身边，并且用身体把他往里面挤了挤，枕在谢天的胳膊上娇笑道：“从你嘴里说出来，就让人觉得你这个人相当猥琐！”

    “是么？”谢天侧过身将她揽住，右手轻松的从她衣摆下方探了进去。笑看着方怡那羞红的脸蛋说道：“猥琐就猥琐吧。据说现在正流行这个。”

    方怡感觉到谢天将自己地胸衣推了起来，急忙想要阻拦。谁想却没有谢天地动作快，左边的酥胸很快陷落，这才用蚊子般地声音含糊不清的说道：“我还没有洗澡呢，刚才身上出了不少汗，脏……”

    谢天毫不在意的说道：“脏不要紧，一会仔细洗洗手就是……”

    “你……”方怡一脸委屈的说道：“你太过分了！”

    “有吗？”谢天很是不解的问道：“我怎么过分了？不是你自己提醒我说脏的么？”

    方怡这才发现谢天原来是在调侃自己，气呼呼的在他手臂上狠狠用指甲盖掐了一下，嗔道：“把你的臭手拿出来！我去洗澡！”

    幸好这里的沙发相比一般的沙发比较宽大。^^^^不然地话并排躺着两个人还真有些拥挤，洗完澡的方怡仅仅穿着一件宽大地T恤衫便跑了出来。将客厅的灯关掉之后，头发还湿漉漉的她便钻进了谢天的怀里，刚刚躺好便拿过遥控器找着自己感兴趣的电视节目。

    谢天被她挤在里面，手自然的搂在她的腰际，没过片刻便开始不安分的将她那个印着迪士尼卡通图案的衣服掀起了些许，手刚刚探进去，谢天惊讶地问道：“咦？你怎么真空上阵了？”

    方怡忍不住低声呻吟一声，娇滴滴的哼哼道：“不然的话你总喜欢往上推，不太舒服……”接着。无限娇羞的方怡故意岔开话题，指着电视机喊道：“呀！《我叫金三棒》我最喜欢看这部电视剧了！

    “高丽棒子……”谢天不屑的挖苦道：“我最讨厌棒子！”

    “是么？”方怡急忙换台，说道：“那找别的看看！”

    “看喜羊羊！”谢天手上地动作让方怡娇喘连连，连说话声都有些发颤。

    身后的谢天身体上发生了一些无法控制的变化，这让方怡心中紧张的好似擂鼓一般，谢天的手开始在自己的身体上游走着。每次手掌在自己地肌肤上滑过，方怡就觉得那里的毛孔都已经被全部打开。

    谢天从她的手中将遥控器拿了过来，伸手便关掉了电视机，客厅里陷入一片黑暗之中，谢天则在方怡的脖颈处轻轻亲吻着。

    “别碰我…我很脏！”方怡虽然意乱情迷，却还不忘跟谢天调侃。

    “脏？”谢天咂嘴说道：“啧啧。再脏也不能放过你！”

    方怡早已经被谢天挑起了情欲，此刻早已经有些意乱情迷了，感觉谢天轻轻退掉了自己那条粉色的内衣，心中紧张到了不行，可双腿却不由自主的配合着他的动作……

    连方怡都没有想到自己会用这样一种方式将自己最宝贵的东西交给谢天，地点和姿势都有些太过奇怪了一点，不过感觉却是很好，疼痛只是暂时的，很快她便从谢天那温柔地动作中体会到了那从没体会过的滋味。在这种环境，她甚至无法和身后的男人四目相对，可方怡的双目微闭，正用心体会着他带给自己的完美触感。

    方怡的身材不愧是最有线条感的一个，尤其是她的双腿简直堪称完美，征服这个性感的小野猫无疑是让谢天十分有成就感的一件事情，而且她地一切，都是那么地让人爱不释手。

    对于两人间发生关系这种事情，方怡早已经有了心理准备，她并没有考虑过太多。想给他那就给喽。有什么大不了？都不困……”虽然方怡和谢天两人折腾了很久，她早已经没有了一丝力气。可躺在床上的她始终都提不起丝毫地困意，身边的谢天都有些迷糊了，她还依旧精神头十足。

    “姑奶奶…”谢天闭着眼睛问道：“你是不是觉得从客厅到餐桌到卧室都还没有满足啊？怎么这么有精神……”

    “不知道……”两人已经突破了那一步，方怡也不再因为他的调侃而感觉到羞赧和无地自容，反倒是有些疑惑的说道：“我也不知道自己怎么了，明明累到不行了，可就是一点都不困，你陪我聊聊天嘛！好不好？”

    “晕……”谢天无奈的说道：“你为什么不试着睡一会呢？再过一会都天亮了，你不会又准备天亮才睡吧？”

    “没…”方怡轻声说道：“可我就是老想些乱七八糟的事情，就这么都睡不着了，咋办……”

    “说说你都想什么呢？”谢天开口问道。

    方怡思忖了片刻，说道：“想咱们俩的事情啦、哥哥的事情啦，还有好多其他的事情，比如为什么发生关系的时候会有快感、为什么要忍不住呻吟……”

    “呃……”谢天错愕了片刻，竟是被她的话雷的外焦里嫩，一句话也说不出来。

    方怡接着说道：“女人一辈子最宝贵的东西就这么一下就没了现在想起来感觉有些怪怪的，心里有说不出来的滋味。”

    “应该不会怀孕吧？我看过一些相关的东西，今天应该是我的安全期来着……”

    “哎，你说，这种事情是不是不能太频繁啊？”

    “哎，你倒是说话啊……”

    “对了，这样会不会得病？！性病是怎么传播的？”

    谢天一直游离在半梦半醒的状态之间，迷迷糊糊的听着方怡一个人的对话，自己却没有给出任何的回答，方怡实在是个话唠，话太多，多到很多话让谢天根本没办法回答。

    谁也没有想到谢天和方怡这对冤家竟然也有一天会这样走到一起，短短的两个月时间就让方怡对谢天的态度发生了翻天覆地的转变，并且还和他发生了自己的第一次，不知道方舟如果知道这件事情会做何感想，如此宠爱方怡的他，也许会拿起刀追砍谢天也说不定，或者他也许会支持谢天也说不好。

    等方怡醒来的时候已经是晌午时分，谢天早就醒了，不过却没有起床，一直在抱着她闭目养神，感觉到她轻微的动作，看着她笑问道：“睡得好么？”“挺好的。”方怡发觉自己正紧紧抱着谢天，两人面对面贴的很是紧密，俏脸微红的笑道：“有你抱着的感觉真好！”

    谢天吻住了她的嘴唇，片刻后才分开道：“没想到你性格那么野蛮，睡觉的时候还挺老实，跟小猫似的几乎一动也不动。”

    “其实我一点都不野蛮。”方怡撅着嘴不服气的说道：“我只是对外人显得有些不近人情罢了，其实对自己亲近的人，我特别温柔的。”

    “那我呢？”谢天笑了笑，问道。

    “你觉得呢？”方怡忍不住抱怨道：“难道我都这样了，你还觉得我不温柔么？”

    “没有啊。”谢天乐道：“你现在就挺好的，饿了没有？要不要起来吃点东西？”

    “不要！”方怡急忙将谢天抱的更紧，嘴里说道：“你哪都别去，陪我再睡一会儿！”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第204章 地下系统(上)

    方舟手下那支队伍在昨天凌晨就完成了集结，所有的人都已经悄悄来到了江城，并且在清风别墅集合完毕，他们将器材和设备搬进地下室，将隐藏起来的监控和防御系统重新开启，不用谢天的命令，他们就已经开始为一切可能发生的事情做好准备。

    孙劲本来想通知谢天一声，不过他知道谢天此刻正在方怡那里，所以只好选择了等待，他可不想打扰到方怡和谢天两人的好事，要说他是怎么知道这件事情的，只能说有些人无时无刻不在为保护方怡而努力，只不过这保护来的太隐秘，丝毫没有暴露出来罢了。

    清风别墅的车库里有一个隐藏起来的入口，从这里下去是一条大约六七米深的入口，进去之后会发现这里面别有洞天，几乎整个院子的地下其实都已经被掏空了，只不过这里的建筑方式十分坚固，不仅做了非常好的加固系统，就连四周都已经用钢筋混凝土加固，然后又在表层喷过厚厚的水泥浆，这些不仅仅加固了地下墙壁的坚固性，更是做到了相当好的吸声隔音效果，在里面开枪也不会被外面听到任何的动静。

    为了这个微型的地下工程，曾经有一支建筑队伍在这里秘密工作了长达半年的时间，如此的工程竟然没有让任何人看出一点端倪，甚至连周围的邻居都没有听见过任何的动静。简直就是不可思议，这个地方连谢天都没有来过。如果他见了，也肯定会惊讶这里地设计和施工细节。^^^^

    从车库的入口是可供汽车出入地升降台，为了隐蔽性，它采用的不是由上部起吊，而是在底部用液压系统来控制整个升降平台，另一个出入口则设计在了别墅的内部，一般专门供人进出。

    这个地下系统并没有什么训练场一类的设施，里面有一个可以停放六辆汽车的停车场，还有四个房间和一个很大的仓库。停车场里停泊的车辆都是一些特种汽车，三个房间只是供人居住，一个比较大的房间是秦晓倩专用的医疗室，如果需要地话，可以在这里进行抢救，甚至大型手术。而在它的仓库里存放着大量的食物、药品和武器弹药，还建了洗浴室和卫生间、厨房，如果真有必要的话，十个人可以在里面生活一年以上不用出来。===

    难以猜测方舟下这么大手笔建设这么一个地下系统的真实用意，不过可以明确的一点是这个地下系统绝非一个摆设那么简单，它不但可以做足应对任何突发情况地准备。也可以在特殊的时刻发挥特殊的用处。

    谢天到清风别墅的时候已经是晚上了，在这里，他又一次见到了这个小队，不过这一次唯独少了已经身在日本的方舟，别墅里面除了孙劲他们之外没有任何其他人，他们和谢天聊了一会之后，队长韩冬对谢天说道：“阿天，你来过清风别墅很多次了，不过有个地方你肯定没有去过。^^^^有没有兴趣跟我去看看？”

    谢天点头笑道：“好啊，你带路！”

    “好！”韩冬和孙劲还有秦晓倩三人带着谢天来到别墅一楼的一个房间里，谢天还在纳闷这个普普通通地卧室到底有什么玄机，谁料想韩冬径直打开了靠墙摆放的大衣柜门。

    这大衣柜足有两米多长，宽也超过了一米，打开之后里面满满当当的挂满了各种衣服，谢天不知道韩冬的用意在什么地方，只见他的手在衣柜抽屉的把手处轻轻一扫，大衣柜立刻发出了轰轰隆隆的的声音，随后韩冬伸手将衣服全部拨到一边。对谢天说道：“来。站进去。”

    谢天知道这里面必然另有玄机，不过他却不知道到底隐藏了什么秘密。和他们三个并排站在大衣柜内之后，韩冬在一个挂钩处轻轻转了一把，谢天只觉得脚底突然一颤，自己突然开始随着踩在脚下的底板下落，很快，他地头就已经进入到了衣柜的底部，接着，四周出现了金属的墙壁，上面带着一些镶嵌在内部的照明系统，让这里面的一切都非常清晰。

    “啧啧……”谢天忍不住砸了咂嘴，问韩冬道：“你们到底在这里挖了多少米？”

    韩冬还没说话，谢天面前就出现了一扇大门，抬头看看上面的衣柜，不过才六七米左右，也就是两层楼的高度。

    韩冬笑着说道：“这是我们的一个秘密处所，为了应付不同的紧急情况而建。”说着，他推开了大门，带着谢天走进了这个地下处所。

    “这里保密性强，而且非常安全，方少如果不离开，倒是可以在这里暂时躲避一些日子，不过他的性格不会允许自己一直躲在这里…”韩冬带着谢天走进了一个房间，介绍道：“这是卧室，同样地卧室还有两个。

    谢天有些惊讶地点了点头，房间里的装修还挺豪华，不过四架上下铺就有些碍眼了，摆在这里显得有些不伦不类，看着这里地场景有些惊叹的说道：“如果都是这么大的房间，恐怕可以轻松住下二十个人了。”

    “没…”一边的孙劲笑道：“这个是十人的标准间，那边还有一个单人间和一个四人间。”

    秦晓倩带着谢天来到她的工作室，里面不仅有各式各样的化学设备和抢救设备，连手术台都有，而韩冬则在一旁说道：“如果有人需要手术，晓倩就是主刀医师，我们这些人里，最起码有四个可以在手术中给她打下手，隔壁仓库的冰柜里备有各种血型的血浆，应付一般的枪伤都不是什么问题。”

    “供电系统一般就是利用别墅的民用电源，不过埋藏在地板下面的蓄电池也可以单独支撑超过六个月的日常用电，毕竟这里的用电量很小，蓄电池的容量却很大……”

    “你们到底在搞什么？”谢天皱着眉头问道：“不过是黑社会而已，有必要建这样的地方么？”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第205章 地下系统(下)

    “有件事我不是很明白…”谢天看着这偌大的地下系统，开口说道：“这么大的人力物力，如果仅仅是为了储存一些武器装备，是不是有些太过浪费了？没有必要这么大动干戈的修筑这么一个地下建筑吧？”

    韩冬微微一笑，对谢天说道：“这也是今天想要告诉你的事情了，这里其实并不像看起来那么简单，仓库里储存的东西里面，还有一种你并不知道的。”

    “是什么？”谢天皱着眉头问道。

    “毒品。”韩冬淡淡的说道：“这里储存了大量的毒品，有海洛因，也有冰毒。”

    “什么？！”谢天无比震惊的问道：“毒品？！”说着，谢天的脸色立刻便阴沉下来，冷冷质问道：“你们把这里当成毒品集散中心？”谢天对毒品没有丝毫的好感，而且还有相当程度的厌恶，这种东西是他一直以来都十分排斥的。

    “没错。”韩冬笑了笑说道：“不过你不用生气，因为这里的毒品都是出口海外的，没有一克甚至一点一滴的毒品流入内地市场。”

    “海外？”谢天很是诧异的问道：“你所说的海外是哪里？”

    孙劲在一旁笑问道：“你觉得方少为什么要选择偷渡去日本？”

    谢天这才恍然大悟，点了点头，笑道：“我明白了……”秦晓倩嬉笑着说道：“这里其实还有一个相当重要的任务，就是制造冰毒和海洛因的深加工，有的时候也做一些古柯碱和海洛因等毒品的配制工作，现在你明白这个地方为什么那么重要了吧？”

    谢天淡然一笑，说道：“我明白了。只是还有一点我很疑惑。”接着，谢天开口说出了自己心中地不解：“既然你们都是出口，为什么地点选择在江城？这样不是很麻烦？”

    “不麻烦。”韩冬很是自信的解释道：“江城有它的特点和优势，第一，在这里不像在西南和东南那样，运输都受到严格的监控，所以我们从这里出货。基本上不会有任何的问题和风险；第二，江城的地理位置不偏不倚，太靠近东南会有很多其他的麻烦，钱货地交易在江城周边进行的话，无论是钱还是货都可以轻松的转移，要么送到上京洗钱，要么就在江城。===”

    “噢……”谢天兀自点头，开口道：“怪不得你们这么看重赌场的生意，那么我猜这才是你们和孙家利益争端的真实原因吧？”

    韩冬看了谢天一眼。轻轻点头道：“之前方少并不是准备瞒着你，只是怕你知道了之后会对他有什么误解，方家一直以来做的都是外销的生意，从不在国内销售一丝一毫的毒品，孙家的市场则大都在内地，好几个省区地买卖他们都有涉足。本来一个对外一个对内，谁也不招惹谁，只是最近一段时间，孙家人想要从我们手里抢夺外销的买卖，而且他们到处跟别人合作搞赌场，就是为了方便他们洗钱。^^^^就连上次要和美国的博彩公司搞外围，也都是为了加速扩大他们的洗钱速度和规模。”

    “那他们知道你们的中心集散地其实是在江城吗？”谢天开口问道。

    “他们不知道。”韩冬轻蔑的笑道：“他们一直以为我们地中心一定是在东南沿海的某个位置，曾经他们也千方百计的想要寻找过，不过都没有找到任何的线索，他们肯定想不到我们会把基地放在江城，而且就在这栋别墅的地下。”

    “那你们又为什么要告诉我？”谢天疑惑的问道。

    “方少地意思。”韩冬淡然道：“他觉得应该让你知道，而且你也值得信任，而且我们来江城，一部分的原因是为了帮你。^^^^另一部分的原因也是为了这里，虽然现在局势很严峻，但是我们的供货不能停止，不然的话，损失的不光光是钱，还有客户，就连方少在日本的待遇也会受到一定的影响，我希望你能够理解。”

    “明白。”谢天点了点头，微微笑道：“这是你们的事情，我无权干涉。你们能毫无保留地告诉我。我已经很欣慰了。”

    “那就好…”韩冬这才放下心来，说道：“现在是非常时期。我们短期内不准备再进货，现在这里的存货足够使用四五个月，我们和福清帮订好的是每个月交易一次，除了交易日之外，我们其他的时间没有任何其他的事情。”

    “所以也不用担心被唐军他们发现。”谢天微微一笑，说道：“他们不可能猜想到在这别墅里还有这么一处地方……”谢天忍不住感慨道：“方舟还真是聪明，原来是这么个意思，啧啧……”

    秦晓倩冲谢天笑了笑，娇声问道：“你有没有兴趣也参与一把？其实做这个挺赚钱的呢！”

    “还是不要了。”谢天摆了摆手，笑道：“我对这种东西没有兴趣，也不是很懂。”

    秦晓倩随口说道：“又不需要你去研究毒品是怎么制造出来的，只是把它们卖出去换成钱不就好了，只要不被发现就好了，研究的事情我来做就好了。”

    谢天感兴趣的问道：“怎么？这里负责研究的就你一个？”

    “当然了。”秦晓倩满是自豪地笑道：“海洛因地深加工倒是没有什么难事，不过冰毒可就要靠自己研究了，现在市面上流行的冰毒都已经到了第三代了，大家都在研究第四代冰毒，包括我在内，如果谁先搞出来，就可以大赚一笔。”

    “你们都已经形成产业链了，连生产都自己搞……”谢天撇了撇嘴，故意用后悔地语气说道：“没想到你们竟然是一帮毒枭，早知道是这样，我当初要是不认识你们就好了……”

    “我没觉得有什么不一样啊。”秦晓倩一脸轻松的笑道：“我感觉就跟卖香烟一样，不同的是我们把东西卖给福清帮，他们再卖给日本人，所以我不但不觉得有什么不好，反倒觉得是一件很有成就感的事情。”

    “成就感？”谢天哈哈一笑，她话中的意思自己自然是心知肚明，而且听她这么一说，自己也很是赞同。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第206章 积极筹备【两章合并】

    谢天和张伟新接下来的Loune娱乐城很快就成为大成街小混混们的眼中钉，几乎每个路过这间娱乐城的小混混都要转过头盯着它的招牌看上几秒钟，那眼神都在传达着一个意思，这已经是他们嘴里的肉，只要loun开业，他们就会蜂拥而至将其蚕食干净。

    不过谢天倒是相当惬意，张伟已经将需要的手续全都办好了，现在随时就可以开业，黎小雅也整天往loune跑，除了陪着张伟，她在loune也有自己的职务，等娱乐城一开业，她就是全江城最年轻的妈妈桑。

    老会计尽忠职守的为谢天做着各项开支预算，不过无论他怎么算，谢天也不会感觉到吃力，毕竟自己还有相当一部分的钱没有拿出来，应付这么一个娱乐城是怎么都够了，韩冬成了谢天的助手，因为他的头脑和对于统筹的天赋，谢天绝对可以放心的将很多事物交给他来打点。

    距离预定开业的时间还有三天，韩冬为谢天做了一份名单，打印出来之后将其交给了谢天，并且嘱咐道：“这里面写到的人都要打点一下，每个人名后面的数字是需要打点的金额，可以适当多点，但是千万不要再减少了。”

    谢天点了点头，这些事情都是必须要做的，打点好上面的关系，会给自己减少很多的麻烦，当即便答应下来，说道：“我会尽快安排。”

    韩冬说道：“这种事情宜早不宜迟，你尽快搞定，我推荐你让王凯去做这件事情，他会在送钱的同时用秘密的手段和设备将所有的过程记录下来。而且绝对不会被发现，凡事留一手总是利大于弊。”

    谢天没有意见，又问道：“如果这里面有人不愿意收礼怎么办？”

    韩冬笑道：“这个简单，其实这份名单上的人没有一个好鸟，不过有些人胆大，有些人胆小罢了，如果有人拒绝你不要紧。先把这些都送完，那些拒绝地，再想办法从侧面逐个击破，送礼这种事情就是要投其所好，喜欢钱的给钱，喜欢女人的给女人，再不行就从他的家人入手，曲线救国一样可以达到目的，打点好关系很重要。你千万不要忽略了。”

    “明白。”谢天微微一笑，说道：“那我这就去找王凯，晚上就让他去挨个的把名单上的人问候一遍。”

    “好地。”韩冬点头说道：“除此之外，我还有一个意见，你想不想听？”

    “说来听听。”

    “女人是每个正常男人都喜欢的，尤其是美女。”韩冬笑着说道：“我认识一个家伙。他是江城某个民办航空学院的学生，最近一段时间那小子经常把他同学里面那些漂亮的准空姐介绍给江城的一些富翁做情人，从中捞取好处费，他手里有不少年轻又漂亮的女孩，而且比一般出来卖的女人各方面都要强得多，我看不如让他弄批人过来。专门用来结交达官贵族，别看这招很俗，但是非常有用。”

    “啧啧……”谢天有些惊讶的问道：“这样也行？”

    “当然可以。”韩冬点头笑道：“那学校里的女孩很受上层社会地男性欢迎，回头我帮你联系一下那小子。”

    “好。”谢天哈哈笑道：“这事回头你让他跟小雅谈就好了，我看她对妈妈桑的职业很有天赋，做起来也是得心应手。”

    “没问题。”

    韩冬交代完自己要做的事情之后便返回了自己的办公室，这间夜总会的第四层全部被谢天留为了自用，所有人的办公室都在这里，还在这里临时搞了一个休息室和会议室。都是以前地豪华包间改过来的，而一层的迪吧、酒吧还有二楼的KTV包间和三楼的客房都被他保留了下来，第四层已经是内部人员所专用，谢天会在将来逐渐完善四层的设施和布置。

    王凯作为一个通讯工程师，在娱乐城里能发挥地作用其实很小很小，除了摆弄一些监控器，他就没有什么其他的事情可做了。谢天走进他的办公室里，将名单扔给他笑道：“晚上麻烦你把这些人家都跑一趟，钱我回头让张伟去取出来。”

    王凯看了看名单，随后微微一笑。随口道：“这简单。没问题，交给我吧。”说完。又兀自思索片刻，疑惑的看着谢天问道：“这种事情干嘛要我做？你该不会是想让我使点什么坏吧？”

    谢天笑道：“这是韩冬的点子，让你留点证据以后留着也许有用。”

    王凯哈哈笑道：“这个我最在行，放心吧，交给我了。“接着，他对谢天说道：“我还有个建议，想不想听？”

    “没问题，说吧。”

    王凯认真的说道：“我准备在每个包间里都安置秘密监控器材，你觉得怎么样？”

    谢天讪笑两声，看着他问道：“这样是不是太缺德了一点？你不是准备要满足自己的窥淫癖吧？”

    王凯乐道：“这也是留一手嘛，而且我办事你放心，绝对不可能被其他人发现的。”

    谢天琢磨了片刻，点了点头说道：“好吧，有备无患嘛，那你抓紧时间做吧，大概需要多久？！”

    王凯想了想，说道：“二楼三排六十多个不同包间，三楼有大小不同的七十多间客房，都装一遍地话少说也要两天的时间，这件事情他们几个都可以帮我，所以两天时间应该没什么问题。”

    “很好。”谢天点了点头，调侃道：“到时候我看你到底要在这里装多少个监视器才能监控的过来。”

    “这个倒是简单。”王凯有些犯愁的说道：“我最郁闷的就是线路，确实有点麻烦，安装可以麻烦，但使用时绝对不能繁琐。我得让神奇小子孙鹏给我升级之前的总控软件，一两百个监控，要配备大型地存储设备才行，采购也是个麻烦，不过这些都可以放到开业之后慢慢做，我先着手把摄像设备安装好！”

    “天哥天哥，听到请回答……”王凯昨天才完善的内部无线通讯系统今天就发挥了它的作用。黎小雅的声音兴奋地出现在微型耳机里，谢天听到她地话直想笑，总觉得特别逗乐。

    “小雅有事？”

    “你快点下来吧！有好东西给你看！”黎小雅有些急不可耐的催促道。

    “好吧…”谢天点了点头，说道：“我马上下去。”

    “来大厅噢！”

    谢天乘坐电梯从四楼下到一层，然后直奔大厅而去，这一去不要紧，差点被眼前花花绿绿地景色闪的眼睛发晕，在自己面前并排站立的是大约五六十个环肥燕瘦的女孩，她们的穿着风格各不相同。^^^^不过大部分的颜色都十分鲜艳和显眼，虽然高矮不一的并排站立着，不过看起来好像还都不错的样子。

    黎小雅见谢天来了急忙跑过来一脸得意的环指着这一众女性说道：“喏，这都是我地姐妹，以后就是咱们loune的人了，怎么样？档次很高吧？”

    谢天满意的点了点头。忍不住笑道：“没想到小雅你还真有写本事，这么多的美女你都似乎从哪里找过来的？”

    黎小雅神秘的一笑，随即冲那帮女孩打了个响指，说道：“姐妹们，快叫天哥！”

    “天哥……………….”

    好几十个打扮妖艳地女人用嗲到极点的声音呼喊着自己的名字，让谢天差点有些拿不住要跌坐在地上。这帮女人很职业的冲自己抛着媚眼，着实很有杀伤力。

    “天哥…”黎小雅在谢天的耳边轻声说道：“这些姐妹都是我挖过来的，而且保证她们说咱们这里抽成绝不超过百分之三十，不过我说了没用，得你这个大老板亲口说出来让姐妹们放

    谢天点了点头，从黎小雅地口中他已经知道了江城的小姐和场子之间抽成的比率大部分都是半对半，比如一个小姐陪唱一个小时，收了一百块的费用，这钱她们必须要给场子老板一半。如果在包厢里推销出一定的酒水，还有大约百分之十的提成，所以炼就了这些女孩的超凡酒量，不过她们的生活也是相当苦，不但受人剥削，还要看着客人和老板的脸色生存，很多人已经是怨声载道，只是迫于生活而不得不继续下去。

    谢天清了清嗓子，对这群女孩子说道：“大家好，我叫谢天。是这里地老板。”

    谢天刚说了一句话。所有的女孩都安静下来盯着他等待他接下来的话，谢天顿了顿。很是认真的说道：“小雅跟你们保证过，咱们loune对你们收入的抽成绝不超过百分之三十，我现在要告诉你们的是，开业以后，所有愿意留在loune的人，我们将保持百分之二十的抽成，将大部分的收入归还给你们自己所有，另外，酒水纯利给你们百分之二十的提成，就是这样，大家如果还有什么意见，随便说出来好了。”

    数十个女孩们你看我、我看你，都是一副不可置信地表情，只抽两成地比率在整个江城还从来没有出现过，所有人都将她们当成自己的摇钱树，不但不尊重她们，还会用尽一切办法榨取她们地劳动所得，可是谢天刚才的话她们都听的清清楚楚，如果他说的都是真的的话，那么，她们的收入将比之前提高三倍以上。

    谢天见她们不可置信样子，开口说道：“我刚才说的话绝对是真实有效的，以后你们就归小雅管理，如果有任何违背刚才许诺的情况发生，你们可以随意离开，我绝不阻拦。”

    大厅里的女孩们沉默了大概几秒钟，突然爆发出一阵经久不息的欢呼声，直到她们兴奋的劲头暂时缓解了些许之后，谢天才接着说道：“这间店我刚刚接手。过几天就要开业了，生意的好坏直接关系到各位地收入，所以我希望开业之后，大家能尽一切能力，努力将店里的生意尽快做起来，现在，诸位美女来告诉我。你们可不可以？”

    “可以！”一群女孩兴奋的呼喊一声，随即又开始三三两两的低声交谈起来，显然她们每个人都充满了期待。

    谢天面带微笑的说道：“现在大家可以去二楼的KTV好好放松放松，尽情的玩，所有地费用公司自掏腰包，想叫朋友的可以现在给你们的朋友打电话，不用想着给公司省钱，我祝你们玩的开心

    一个模样娇美的女孩嬉笑着对谢天娇声道：“老板你表担心噢，我们不会让你大出血滴。有这么好的老板，我们怎么舍得做杀鸡取卵的事情呢…嘻嘻！”

    谢天毫不在意的笑道：“你们随意玩吧，不用替公司考虑任何事情。”接着又说道：“那现在你们就可以上楼了，包间档次不同，VIP包间不多，先到先得噢”

    话刚说完。一大帮女孩便瞬间尖叫着从谢天眼前消失了，黎小雅看着有些错愕的谢天笑道：“你今天可真是把她们地心给收住了！”

    “那不是很好？”谢天微微笑道：“我不缺她们用身体换来的那些钱，留给她们不是更好，抽那百分之二十也只是象征意义，不然坏了规矩反倒不好。^^^^”

    “我这帮姐妹里面可没有几个出卖身体的。”黎小雅认真的说道：“你仔细去了解她们的话，你会发现其实她们每个人都不容易。没有一技之长傍身，在这个城市里很难找到一个能让她们好好活下去的工作，做这一行也大都是出于无奈，她们都有自己地底线，大部分人都不会真正出卖自己的身体。”

    谢天笑了笑，说道：“看得出你挺同情她们，以后她们就交给你了。”

    “放心吧。”黎小雅很是认真的对谢天说道：“我会尽全力做到最好。”

    越是在事情真正开始之前，越是会被各种事情忙到不可开交，谢天刚刚将那一众女孩子哄到楼上去尽情的疯。服装公司也将他所预定的衣服全部送了过来，唐军按照之前约定的时间带着他地兄弟来到loune的时候，谢天和张伟几人刚刚把服装全部打点好。

    “谢经理。”唐军冲谢天轻轻点了点头，笑道：“我们都过来了，给我们交代一下工作吧。”

    谢天笑着冲他们招了招手，乐道：“来的正好，快来试试你们各自的衣服。”

    张伟和孙劲忙着将他们各自的衣服发到个人的手上，大厅里没有女人，所以他们也都没有什么拘谨，当即便在众人跟前换起服装来。西装很需要男人的气质来衬托。如果一个连站都站不直的猥琐男人，即便穿再高档的西装也不会显得有丝毫地气质。不过这十多号特种兵出身的男人却看起来各个都相当有男人味，黑色的西装凸显出他们脸上的刚毅和成熟，而合身的剪裁则将他们挺拔的身姿显露无疑。

    谢天满意的点了点头，笑着说道：“我招来的这些可都不是保安，保安没有这种力拔山河的气概，既然是军旅出身，那你们从今天起，就可以自己给自己起个满意的番号，你们都曾经是唐军地战友或者是下属，由他来做你们地领导，我想你们都没有意见吧？”

    “没有！”这些人其实全部都是唐军以前的下属，不用谢天来说，他们也自然会将唐军当成众人地核心人物来对待，这是毋庸置疑的。

    谢天很是满意，这些人最少的都在部队里训练了五年，唐军更是长达十数年，组织纪律性不用自己去说他们就已经十分的明确了，而且比起军队来说，自己这里更是拥有更充足的自由度和更高的回报。

    “每天没有什么繁琐的事情，无非就是分班在大厅巡视，二楼和三楼都是包间，不会像大厅里那么混乱，所以重点的工作还是在大厅上。大厅只要掌握得当就没有问题，你们可以分成三班，一班在大厅里巡视，一班在门口负责警戒，剩下的一班就可以在隔壁的休息室里休息，上班地时候佩戴通讯器材，有突发事件的时候能随叫随到就好。咱们每星期工作六天，休息日自然不能定在周五和周六两个晚上，因为那个时间段是黄金时间，是客流量最多的时候，所以咱们就在周一到周四轮休，没有问题吧？”

    谢天说完之后，这些人都没有任何的意见，纷纷点头表示赞同，工作其实说起来非常的轻松。没有什么繁重的活计，更没有需要耗费大量脑力的工作。

    谢天接着说道：“我想大家肯定也都明白，咱们这里是娱乐场所，自然是比较混乱地地方，所以平时我希望大家能够多多留意每个进来的客人，凡是那种看起来就不安分的人一定要严加监控。如果有人闹事，尽量和平处理，但是如果有人故意来找茬的话，那就不用客气，出了事情自然有公司来承担，你们不用担

    唐军点了点头。说道：“这是自然，既然是做安保工作，那肯定避免不了要发生冲突，不过你放心，我们下手都很有分寸，不会闹出什么大问题。”

    谢天非常满意唐军的表态，他的话中不但有对谢天的一份承诺，更有他自己的强大自信心，他相信自己这十五人的战斗力绝对不会让任何人凌驾于自己之上。无论是枪械还有空手格斗，他们不会输给不入流地黑社会和小混混。

    对于这件loune娱乐城的定义，谢天早就将它视为自己插在江城的第一根钉子，从这里开始，就是自己的插入点，也是从这里开始，他就要开始走上自己的强大之路，黑社会不是他的目标，而他真正地目标，是从这里开始壮大自己。他需要有自己的班底。需要有一只坚硬的铁拳。

    张伟听从谢天的吩咐，早就打电话跟银行预约过之后。在银行里提出了六百万元的现金，按照今天韩冬给自己的那份单子，这里面会有四百万左右用来打通各种关系，剩下地钱，暂时作为娱乐城的流动资金是足够用的了，几箱现金被张伟堆放在大厅的中央，分出打点关系的钱之后，其他的全部送到了谢天四楼办公室的保险箱里。

    “大伟，晚上你和王凯一起去送钱吧，让他们都记清楚你，以后用的时候也方便些！”送钱不能只让王凯一个人去，张伟是这间娱乐城对外公开的经理，所以谢天才将张伟拉到一边商量着说道。

    “好！”张伟立刻答应了下来，现在loune搞地有声有色，他心里不但有莫大的成就感，还很快便喜欢上了这个并不算大的娱乐城，此刻正是干劲十足的时候，自然不会掉链子。

    “那就好。”谢天点了点头，笑道：“今天去到每一家都给他们撂下点好话，分寸你自己掌握，让他们对你有所期待，剩下的事情就不用操心了。”

    张伟笑道：“放心吧。”

    谢天带着唐军几人上上下下仔细参观了整个Loune娱乐城，从一层开始，最后才到顶层，谢天将唐军带到一个大房间的门口，推开门指着里面说道：“这就是你以后的办公室，怎么样？还满意把？”

    办公室的面积足有三十多个平方，不仅有超长的办公桌和老板椅、电脑等办公设备之外，还有一个会客区，真皮组合沙发显得十分气派，唐军有些错愕的问道：“我不过就是个保安，怎么还给我安排办公室？”

    谢天微微一笑，说道：“这一层面积大得很，就咱们这些内部人员用，办公室也准备了好几个，你是负责安保地队长，自然应该有一个办公室才是，以后不一定仅仅局限在十五人地数额上，慢慢的，你手下地队伍会越来越壮大、你肩上的担子也会重很多。”

    唐军轻轻点了点头，眼神中闪过一丝一闪即逝的感激，郑重的说道：“谢经理请放心，我会做好我的本职工作！”

    “很好！”谢天对一众人说道：“你们先在这里聊一会儿，我还有点事情要忙，想喝什么就打电话给总台让服务员送上来。”

    “那好。”唐军点头说道：“谢经理如果有事就先去忙吧！”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第207章 初登场【一万三更新完成!】

    Loune在后来的两天里不停的招募着优秀的工作人员，从服务员到调酒师、DJ、Daner甚至超市的售货员都尽量选择最优秀的，薪金也比其他地方的同类岗位高出将近两成，这样一来，loune在还没有开业的时候就已经在业内小有名气了，人们都知道loune的老板是个有钱的冤大头，不仅天价接下了这家夜总会，就连薪金也开得高的离谱。

    不过谢天对此并不在意，开这间娱乐城并不为赚钱，只要能收支平衡他就满足了，最主要的精力都没有放在经营和利润上面，酒店的大堂经理的职位谢天则交给了秦晓倩去做，秦晓倩对于经营和管理上也颇有些头脑，让她来负责谢天没有什么好担心的，秦晓倩对此也是欣然应许。

    明天就是开业的日子，这天晚上谢天在酒店订了十几桌酒席搞了一个开业前全部职工的聚会，从韩冬的小队到唐军以及他的战友再到loune的服务员全部参加，连那些小姐们也都没有一个缺席。

    谢天先是给每一桌的人都敬了酒，表达自己对他们的谢意和期待，随后，重点跟韩冬喝了一杯，对着他们整桌的人说道：“对于你们，我真的很感谢，你们能愿意屈驾来loune陪我玩这种相当于小孩子过家家的游戏，感激不尽！”韩冬有些尴尬地讪笑两声：“如果你是小孩过家家的话。那我们恐怕还在尿尿和泥的阶段徘徊了！我相信你，我们每个人都相信你，所以我们才真心实意的来给你帮忙，换句话说。我们很想亲眼见识一下你是如何腾飞地，你很不一般这我们都心知肚明，我也肯定你会给我们所有人带来惊喜，到那个时候。就应该是我们来感谢你了！”

    谢天点了点头。眼神中满是坚毅的说道：“既然决定了，我就不会回头，而且一定要做出点正儿八经的样子出来才行！”

    孙劲也不含糊，端起酒杯站起来对谢天说道：“阿天，这里面说佩服你的，我想谁都没有我最佩服你，上次跟在你身边那惊心动魄地十多分钟，我到现在还记忆犹新，如果说我们和方少是雇佣关系地话，那我是真心希望能够追随你的。虽然认识时间不长，但是我对你早就有了一种盲从的思想。什么都不说了！我敬你一杯！”

    谢天微微一笑，斟满酒也回敬了孙劲一杯，随后他又来到唐军的跟前，刚要说话，唐军便端着酒站了起来，抢先一步说道：“谢经理，这一杯应该我来敬你！你给我和兄弟们这么好的机会和待遇，又这么看得起我们，没说的！以后我们绝对会珍惜这个机会，用最好的行动来证明我们的价值！”唐军的话一说完。旁边的十四个人全部都端着酒站了起来。谢天在他们地身上找到了那种熟悉的感觉，曾几何时。他们都是与刀枪为伴地杀者，脾气秉性也最为相像，谢天没有多说，一杯酒干尽，一滴都没有剩下！

    Loune娱乐城在江城虽然只是一个中型的娱乐场所，它的老板谢天在江城也没有什么出彩的地方和名气，但是外人都不知道这里面到底凝聚了多么强大的力量，这些人是谢天的第一只铁拳，它的出场虽然看似平平淡淡，但将来，绝对能够惊天动地！

    谢天拒绝了张伟和韩冬的建议，本来他们两个是想花些钱请昨天打点过的那些官员前来剪裁算是做个广告，不过谢天对那种形式主义并不感兴趣，只是在晚上八点之后在门口挂上了一个正式营业的牌子。

    牌子刚刚挂上，谢天便对在大厅集合地所有工作人员说道：“今天是开业地第一天，恐怕也是我们最困难的一天，前两天我拒绝了大成街某个黑社会大哥地威胁，我想这些天他们肯定也在一直关注着咱们loune，我对安保人员就一个要求，竭尽全力保证咱们loune的正常营业，阻止一切试图破坏和骚扰loune的人，保证第一天的顺利！”

    穿着一身黑色西装的唐军站出来仿佛士兵出列似的正姿说道：“谢经理请放心，如果第一天让任何人干扰到loune的正常营业，我立刻自动辞职！”

    谢天满意的点了点头，说道：“废话不多说了，我希望所有人拿出最大的干劲，把今天做到最好！现在请大家各自回到各自岗位！”

    所有的人都立刻回到了自己的岗位上，留在大厅的有十多个服务员，几个DJ、MC还有音响灯光师等特殊工作人员，除此之外，唐军刻意留了算上自己在内的是个安保负责整个大厅的保全工作，其他的五个则在一到三层轮流巡视，并且要做到任何地方有突发情况，一分钟内必须赶到。

    第一批来的客人是loune的老顾客，人不多，两男两女，进来之后便去了一楼左侧的酒吧，而没有留在大厅里，DJ开始播放劲爆的嗨曲，灯光也一下子暗了下来。

    Loune的地理位置不错，所以外面三层楼高的霓虹灯亮起之后，便开始源源不断的有人进入，有些直接去了楼上的KTV，更多的则是购票进入了迪厅内。

    唐军有意安排双胞胎兄弟陈向东和陈向南两人站在门口的左右两侧，那站姿比起在天安门上站岗的卫兵都毫不逊色，两人一直在密切关注着每一个进入大门地客人。他们有极强的直觉，更能从一个人的表情看出这个人的大概意图，如果是来找事地，恐怕躲不过他们的眼睛。

    作为大成街的老大。韩枫自然有他成功的必然因素，心狠手辣是他必备地心理素质，清晰地思路也是他成功的保障，他自从陈昭被谢天打过之后就对loune恨之入骨。而且作为他的地盘上唯一一个没有被他插旗的场子。loune自然是他的眼中钉肉中刺，不过他既然想要吃掉loune，自然会选择最合适的时机，这些天谢天一直在忙活着loune的事情，韩枫自然也是看在眼里，他认定谢天一定很重视loune的生意，在他开业的时候自己派人过去闹事，对他绝对是最有利的威慑。

    一连三辆大型面包车在loune门前地停车场停下，呼啦超下来三十多个面色不善的小混混，不过他们都空着手。并没有携带任何地武器，陈向东和陈向南互相看了一眼。然后立刻用通讯器说道：“门口有三十五个小混混，看起来一定不怀好意。”

    谢天此刻正坐在舞池的旁边和张伟、韩冬几人喝酒，一听陈向东的话立刻站了起来，笑道：“来了，走，去看看！”

    唐军也立刻带着其他留在大厅的七个人赶到了门口，在门口两侧分开站立，一边四个，表情很是刚毅，显得非常威武。

    陈向东看着一个家伙带头。三十五个人朝着自己和向南走了过来。到自己身边的时候刚想进去，陈向东和陈向南同时伸出手来拦在了那人的面前。陈向东冷冷的说道：“对不起，这里不欢迎你，请你赶快离开！”

    “操！”为首那人鄙夷的看了陈向东一眼，嚣张的说道：“你们这个什么Lo什么什么的娱乐城，难道不是打开门来做生意地吗？凭什么不欢迎老子？！”

    陈向东哼了一声，轻蔑地说道：“说了不欢迎就是不欢迎，哪来那么多废话？”

    “！”那人一愣，随即转过身冲着身后的三十多人大声叫道：“看见没兄弟们，这家娱乐城不光老板吊地很，就连看门狗也拽的要死！”

    陈向东拳头紧攥，要不是因为自己此刻是为谢天工作的安保人员，他绝对要冲上去狠狠教训这个嚣张的家伙一顿。

    正在陈向东和陈向南都将牙齿咬的咯咯直响之际，谢天从里面走了出来，站在那人面前冷冷的问道：“你是谁？”

    “我？”那人冷哼一声，说道：“你也真够没见识的，整个大成街有谁不认识我？！”“我就不认识你！”谢天淡然一笑，突然冷下脸来，一个耳光便狠狠的抽在了他的脸上，那人本能的想要伸手阻拦，但是还没有来得及伸出手去，那耳光便结结实实的打在了自己的左脸上，力度之大让他只觉得下巴都被这一巴掌打的脱臼了，连后槽牙都被谢天的掌边扇掉了几颗，谢天盯着他开口道：“我不管你是谁，侮辱我的员工就不行！”

    谢天这一巴掌打的对方全部呆住了，那人捂着脸疼的都说不出话来，陈向东和陈向南都将眼神放在了谢天的身上，不知道怎么的，谢天刚才的那一耳光和那一句话让他们忍不住心头一暖。

    过了几秒钟被打那人身后的小弟们才反应过来，叫骂声骤起，而谢天则拉着为首那人的衣领转身走了进去，还给陈向东他们丢了一句话：“把他们挡在门口，有敢造次的尽管打，留口气就行！”

    陈向东立刻郑重的点了点头，伸展了一下身体的关节，和自己的孪生兄弟陈向南做好了时刻进攻的准备，而唐军和剩下的人也都涌到了门口，十五个人大有一副想要大开杀戒的模样。

    谢天和张伟架着那个被自己打了一耳光的家伙进了保安的休息室，休息室是里外两间，外面这一间空空如也，本来就是留着打人用的，谢天将他拖进去之后便从墙上摘下一根橡胶棍。^^^^一脚将那人踹飞到地上，抡起棍子便狠狠地在那人的身上抽打起来，而在他身边的张伟自然也不是个善茬儿，紧跟着谢天的动作。两人一起抽打起来。

    那人叫地撕心裂肺，在地上不停的翻滚，不过他的吼叫没有被任何其他人听见，因为这里的隔音本就不错。再加上外面地迪曲声音震耳欲聋。所以没人知道这边在上演怎样地一幕。

    门外的三十多人也和唐军的手下发生了冲撞，不过他们所有靠近的人无一例外都被一招打了出来，根本就进不得身，唐军本意就不想让给谢天添麻烦，所以有意让自己的兄弟尽量不要下狠手，等谢天将那人打的昏死过去的时候，门外的小混混依旧没能近得了唐军他们的身，谢天提着那根橡胶棍走了出去，一看他们还在僵持着，率先冲进了人方的人群。一下子大下狠手，不是一脚将一人踹飞过去。就是一棍砸地对方满头鲜血的昏倒在地，谢天一个人在一大堆人里面依旧游刃有余，那种从容不迫地镇定和那让人目瞪口呆的身手，连唐军都有些愣神。

    谢天有意在唐军的面前显露出一定的实力，这对自己更好的收拢他们只有好处没有坏处，他们都是有超强战斗力的人，信奉的也是实力至上的信条，当他们错愕的看着谢天一个人将大部分人都打翻在地的时候，每个人心里都明白，谢天地身手。比这里面每一个人都强。甚至强过了他们一直非常尊敬和崇拜地唐

    仅存的几个家伙开始不断后退想要逃走，谢天冲他们大喊道：“把这帮废物统统给我带走！告诉你们老大。如果再敢跟loune里地任何人过不去，我一定要他好看！”

    一听说谢天让他们离开，能爬起来的人都挣扎着跑上了车，不能动的也都被剩下的几个人拼命的抬上了车，一个没有被打的家伙双腿直发抖的走到谢天跟前，战战兢兢的说道：“大哥，能不能……能不能把陆哥……还给我们？”

    “滚！”

    那人一见谢天发怒，急忙连滚带爬的跑回了车里，三辆面包急忙掉头离开了loune，谢天转过身来对唐军交代了一句：“看好大门，再有人来找事立刻通知我。”说完便急匆匆的走了进去，唐军被谢天惊的连话都说不出来了，看看身边的兄弟们，他们也都用同样震惊的目光看着自己……

    谢天走进保安的房间，对张伟和刚刚赶来的韩冬说道：“带上这个家伙，咱们从后门走！”

    “去哪？”张伟诧异的问道。

    “大成街那个枫哥的场子在什么地方？！”谢天开口问道。

    张伟忙说道：“离这不到一公里有一个叫“H”的大型夜总会，那就是韩枫最大的场子，他肯定也在那没错了！”

    “好。”谢天点了点头，说道：“去找一根记号笔，越粗的越好，咱们去给他送一份大礼！”

    “送礼？！”张伟诧异的看了谢天一眼，很是不解，但还是急忙去吧台找了一杆红色的记号笔回来，谢天招呼着韩冬将那家伙的衣服脱了个干净，浑身上下仅剩下一条内裤，然后在他的身上写满了各种侮辱性的语句，例如：“韩枫，你老婆真美。”“你是个王八蛋。”“操你二大爷”等等等等。

    看起来是很幼稚没错，但这绝对能起到最大的侮辱性，谢天和张伟架着他从后门出去，把他塞进了自己的车里，随后让张伟开车直奔着韩枫的娱乐城而去。

    到“H”娱乐城大门口的时候，谢天掐了掐那人的人中，很快他便从昏迷中逐渐苏醒了过来，谢天紧接着便推开门见他踹了出去，那人跌坐在地上根本没有行动能力，浑身撕心裂肺的疼痛传来让他差点有昏过去，一下子他身边便围上了很多人指指点点，并且很多人都忍不住爆发出阵阵笑声，那人根本不知道自己是怎么回事，被人看了半天才终于被自己的人发现，然后急忙将浑身是红色字体的他抬了进去。

    这件事用不了几个小时就会弄的整个大成街人尽皆知，谢天要的就是这个效果，他的loune第一天开业，这也是谢天在江城这摊浑水里真正的初登场，谢天绝不会在这个时候有任何的软弱，一切都要强硬、再强硬！然而这只是一个开始！

    张伟开车赶回loune的路上忍不住笑道：“我在江城混了也有些日子了，说真的还从没见过你这么办事的，太不合常理了……”

    “你说韩枫会不会被气死？”谢天笑了笑，说道：“我要的就是这种效果，今天晚上我就去搞搞韩枫，我要让他和刚才那人的下场一样，不过对于他来说，我要换个地方，明天晚上之前，我要让江城都知道，loun虽然只有一家娱乐城，但是任何向loune挑战的人，都不会有任何的好下场！”

    韩冬也赞同的说道：“就是要这种强势，一上来就要打出气势才行！我想以你现在这并不起眼的实力，江城能真正和你抗衡的人，已经不存在了！”

    谢天点了点头，要说真要拼命的话，他不会给江城任何人丝毫的机会，哪怕是江城最大的洪帮，他也能仅仅带领着韩冬那个小队便将他们所有的核心成员杀的一个不留，瞬间便可以让他们整体瓦解！

    回到loune之后，谢天便立刻叫来唐军说道：“你现在派两个人去监视韩枫的行踪，一旦他出现就秘密尾随，选择合适的机会把他悄悄带回咱们这里来！”

    唐军立刻点头说道：“给我一张他的照片，我晚上一定把他带来！”

    谢天拉过张伟，说道：“你们带着大伟跟你们一起，他认识韩枫！一定要把他给我带来！”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第208章 不按套路出牌

    俗话说好事不出门、坏事传千里，韩枫真是明白了这句话中蕴含的深切道理，自己最欣赏的下手之一陆龙到现在神智还没清醒，他被人扒光了丢回自己场子门前的事情就在大成街传的妇孺皆知了，并且像是传染病源一样开始急剧的向大成街的周围蔓延扩散，谢天的这个举动就好像当众狠狠抽了韩枫一巴掌，面子已经丢大发了，如果再不把这个场子找回来的话，那自己恐怕就没脸在大成街甚至江城市露面了。

    他很想组织上百个小弟拿着家伙杀过去，但是loune和自己的地理位置差不多，都是在繁华地段，明目张胆的去找对方的眉头，就算是成功了自己都没有什么好处，甚至他今天派小弟过去，也无非是想闹一下，吓唬吓唬对方的老板逼其就范而已。

    这样一来，韩枫和谢天想的就几乎一样了，他想让loune的老板付出代价，但又不想把事情闹的太大而无法收场，所以当即便决定阴上一把，先把那老板打的半残，让他付出代价之后，再逼的他怯于自己的势力而将大把利润拱手相让，这样不但找回了面子，还能成功将插在自己地盘上的这支旗拔掉，等对方服软之后再找些道上的人摆一场酒，让对方当众跟自己道歉，顺便敲诈一些汤药费……韩枫想的很好，并且将自己的四个保镖也是自己手下最能打地四个人派了出去。交代他们一定要狠狠的修理谢天一顿，随便用什么家伙，只要留他半条命就可以。

    只是让韩枫想不到的是现在唐军正亲自带着张伟还有两个战友坐在车里等着他的出现，一旦他落到谢天地手里。恐怕他不会有什么好下场，最重要的是他这一次根本就是在劫难逃，谢天交给唐军的任务，他绝对可以轻松完成。

    Loune开业第一天的生意还算不错。大部分地人都集中在一楼地迪厅里摇摆。在DJ和钢管舞daner的带领下，气氛一直处在高潮，谢天回来之后便和孙劲几人在迪厅最边上的一张桌前坐下，韩冬吩咐服务员端上来几瓶酒，几人便在这里等待着唐军的归来。

    “开局不错…”谢天笑了笑，对身边的几人说道：“照这么个情况来看，赚够开销肯定不是什么问题了。”

    孙劲笑道：“何止赚够开销，多赚点也可以，再说以后肯定也不是只有这一家店。===”

    谢天点了点头，在他耳边说道：“跟DJ说一声。让他告诉所有客人，今天的酒水从现在开始全部六折。”

    “好。”孙劲笑着站了起来。往DJ台走去，在DJ台下和他们的助理耳语了几句，很快，DJ便笑着用麦克风说道：“亲爱的客人们，我们老板吩咐从现在开始，酒水全场六折，希望大家今天晚上在loun玩的开心、玩的尽兴！”

    人潮中爆发出一阵欢呼，劲爆地迪曲再次将音量放大，振聋发聩的音乐声让舞池里地人再次陷入了疯狂之中，孙劲此刻走了回来。对谢天几人说道：“助理说有人在场子里兜售开心果。问咱们应该怎么办。”

    谢天皱了皱眉头，开心果是新型毒品的一种。类似摇头丸，但是比摇头丸的致幻性又强上一些，极乐感也比摇头丸更胜一筹，是现在夜店里最流行的一种速食毒品之一，大多数人将其放在苏打水或者酒水中溶解引用，谢天并没有要在loune里卖毒品的想法，更不可能允许别人在自己的场子里做这种勾当，当即便对孙劲说道：“既然有人在卖不该卖的东西，那自然是要让他知道知道厉害，你立刻带两个人，让DJ助理带你们找到他，不要引起恐慌，带回房间里教训一顿然后让他从后门滚蛋。”

    “好的！”孙劲轻轻一笑，立刻站起身来招呼了两个安保和自己一起找到了助理，很快，他们便从人群中架出一个二十多岁的小子并且将他带到了后面。

    除了这个一个小小的插曲之外，这天晚上并没有人在loun里闹事，夜里11点钟之后店里再次上了一批客人，KTV地生意也一下子火爆起来，黎小雅指挥着一众流莺开始穿梭于各个包厢之中，这帮女孩一上岗立刻将酒水地销量翻了好几倍，往往她们一个人就可以喝上十几甚至二十几瓶小百威，因为有酒水提成，所以酒量也成了她们赚钱的一种特长。

    过了十二点之后依旧属于夜店地黄金时段，谢天则一个人回了四楼的办公室，躺在办公室的沙发上闭目养神，楼下轰轰烈烈的确实有些吵闹，时间久了竟然有些头疼。

    而此时此刻，张伟和唐军外加唐军的两个手下此刻正坐在汽车里，对面就是韩枫的场子，他的悍马2就停在停车场上，唐军开口问副驾驶上的张伟道：“张经理，你知不知道韩枫一般几点从这里离开？”

    “不清楚……”张伟摇了摇头，他对韩枫的了解可谓是一星半点，大成街距离江大有些距离，这根本就不是他曾经踏足过的势力范围，所以他并不知道韩枫的一些细节。

    “那你知道他的家住在那里吗？”唐军接着问道。

    张伟尴尬的摇了摇头，说道：“也不知道……”

    “那他晚上都在什么地方过夜？！”

    “也不知道……”

    张伟只是知道韩枫的样貌，除此之外几乎对他的其他事情都不了解，比如他到底什么时候离开场子，他的家在哪里、他又习惯在哪里过夜。甚至连他晚上会不会离开场子都不清楚。

    唐军有些无奈地笑了笑，说道：“没事，只要他出来，我们就冲上去把他绑了。如果他不出来，冲进去抢也要把他抢走！”

    四个人一直等到将近一点，张伟突然间指着对面的娱乐城大门说道：“就是他！出来了！”

    唐军看向对面，淡淡的问道：“就是那个站在中间的人？”

    张伟点了点头。说道：“就是他没错！”

    唐军微微一笑。嘱咐一声：“张经理坐好了！一会千万别下车，我们最多二十秒钟就能搞定！”

    “可他身边还有保镖……”张伟有些担忧地问道：“有没有问题？”

    “放心。”唐军很是自信的看了张伟一眼，随后立刻发动汽车冲了过去，汽车冲向韩枫的时候他显然被吓了一跳，身边的四个保镖还没反应过来，汽车地三扇门被打开，快速冲下三个穿着黑色西装地男人，几乎一个照面的功夫，保镖就全部被放倒在了地上，韩枫此刻还没来得及呼救。就直接被堵住了嘴巴，丢进了汽车的后备箱里。

    等大量保安从大门涌出来的时候。唐军驾驶的汽车早就绝尘而去，留给他们的，不过是一道汽车尾气和两个模模糊糊的汽车尾灯罢了。

    作为大成街的老大，韩枫在这片地头上自然有着十分强大的影响力，他突然被人劫走，整个大成街都仿佛一下子乱了套，所有他的小弟都从各个场子里奔涌而出，四处打探消息寻找韩枫地下落，不过韩枫的几个手下心里隐约明白一些，将韩枫抢走地几个人。^^^^很有可能就是新开业的loune夜总会的人。不然谁会在这个时候对韩枫动手？

    孙劲敲了敲谢天办公室的房门，谢天睁开眼睛说了生进来。孙劲打开大门便对谢天说道：“人抓来了，在楼下，要不要去看看？”

    “好！”谢天一个鲤鱼打挺站了起来，急忙和孙劲一同下了楼，韩枫是谁他没来大成街的时候根本就不知道，现在要在大成街混口饭吃，地头蛇自然是要好好问候一下的。

    谢天在保安休息室见到了这个韩枫，三十多岁的年纪，一米七多一点的身高，体型偏瘦，长相很普通，单从外表上看不出什么特别，此刻的他正被捆着双手和双脚丢在地上，连嘴巴也被人用透明胶布粘住，看起来显得有些狼狈不堪的样子

    “他就是韩枫？”谢天发现眼前地人和自己想象中地差距有些大，这人看起来倒是不像个黑社会老大。

    “没错，就是他。”张伟饶有兴致的说道：“大成街地老大枫哥，不信你把他扒光了拉出去溜溜。”

    谢天忍不住笑道：“这倒是个好主意，值得考虑！”

    “呜呜…………”韩枫听见两人随意的交谈开始拼命的挣扎，谢天走上前将他嘴上的脚步撕了下来，笑着问道：“枫哥，你有什么交代？”

    “你……”韩枫双眼恶毒的盯着谢天，开口便问道：“你到底是谁？”

    谢天微微一笑，对他说道：“我自然就是你想吃掉的人了，您老竟然能看上我这个小地方，说真的，我非常非常的荣幸。”

    韩枫哼了一声，威胁道：“如果你还想在大成街混下去，最好立刻把我放了！”

    谢天指着他对身边的几人笑道：“看见没，这就是黑社会，没见过黑社会的好好看看！”接着又很是不屑的笑道：“没想到这黑社会威胁人也不看不清局面，你现在有什么资格要求我？现在求求我，也许我会对你好一点！”

    “就凭你？！”韩枫冷冷的说道：“你不过就这么一个场子而已，信不信我一晚上就能把你的场子铲平？！”

    “信。===”谢天看着他淡然一笑，说道：“信你有那个想法，不过我不信你能有那个能力，搞清楚你现在是在谁地手上。然后识时务一点对你总有好处。”

    “你到底想怎么样？”韩枫此刻已经没了刚才的嚣张，盯着谢天问道。

    “我？”谢天笑着站了起来，对孙劲几人使了个眼色，转过头对韩枫说道：“我现在还不想跟你谈这些。先让你吃点苦头，然后咱们再谈。”

    谢天刚刚说完，孙劲几人便手持着保安所用的橡胶棍冲他走了过去，韩枫的眼神中第一次露出地怯意。接着。孙劲几人手中的棍子便开始毫不留情的在他身上招呼。

    与此同时，韩枫的手下也组织了大批人马赶到loune地门口集结，上百号人嚣张地在门口叫嚣着让他们放人，陈向东和陈向南两个人面对这一百多持械的黑社会脸上没有丝毫的胆怯，而且他们都做好了在对方准备侵犯loune之前和对方大战一场的决心和准备。

    一百多人又如何？他们还绝不敢就这么明目张胆的冲进来，不然挑起这么大规模的斗殴对他们来说没有任何的好处，当谢天得知消息来到门前的时候，看着这一百多号人直接说了一句：“报警，这么多人持械斗殴，看样警察今晚有的忙了。”

    一百多号人面面相觑。不知道哪个家伙开口骂道：“操！还报警，你是不是道上地人？”

    谢天一脸好笑的说道：“我们这不过就是正经做做生意。什么道上不道上地我不懂，当然了，和你们这种人肯定也不是一条道的。”

    站在靠前位置的一个家伙开口说道：“把枫哥交给我们，这件事情就算了，不然的话就算你报警，我们也不会让你好过！”

    谢天耸了耸肩膀，很是随意的撇撇嘴道：“那就随便你们喽！”说罢转身走了进去。

    也许是谢天的举动和话语激怒了这帮人，他们在十分钟之后便抄着家伙要往里冲，不过仅仅是陈向东兄弟两人便让这些人一时间根本无法拥上来，更何况其他的十三个保安也已经冲了出来。^^^^仅仅是片刻的功夫。这十五个人每个人的手中都有了或刀或棍的武器，这一下对方更是根本靠不上来。狗急跳墙谢天也浑然不惧，这些各个都不够自己三拳两脚地家伙根本不值得他将其放在眼里。

    唐军他们还怕这帮垃圾脏了自己地衣服，所以只要有人在他们的攻击范围内，他们手上地武器就会毫不犹豫的落下，丝毫不给对方留余地。

    人多出对方将近十倍但是却没有讨到任何的便宜，这么多的人堆积在门口已经很引人注目，对方也明白这样越是耗下去越是对自己不利，警察来了自己也不占理，面对眼前那扇近在咫尺却又无法触及的大门，这帮人最终还是选择了离开，除此之外他们没有任何的办法。

    警察赶来的时候对方已经走了大半，谢天将张伟叫出去应付警察，毕竟之前是他出面打点的各方关系，所以在他和警察交谈了片刻之后对方便当做什么事情也没有发生过，收队离开了。

    只要谢天不想让韩枫离开这里，那就没有谁能把他从自己的手里带走，不然就算带走了，也只能是一具尸体，谢天很是轻松的回到韩枫被暴打的现场，第二次见面和之前时隔不过几分钟，此时的韩枫已经没有人样了！

    “怎么样？是不是感觉很丢人？”谢天蹲在他的面前淡淡问道。

    甚至都已经快要说不出话来的韩枫此刻挣扎着撑起自己的身体，对谢天说道：“我一定不会放过你的！”

    “我知道。”谢天笑道：“你自然不会放过我，不过你心里肯定也明白，只要我是一个稍微聪明点的人，这一次我都不会干掉你的，因为带你过来我做的不够谨慎，干掉你会给自己带来一定的麻烦，所以你不用担心，我肯定是会放你离开的，不过呢，我也要衷心的告诫你，下一次，你绝对不会有这么好运气，你一定会死的很突然，希望你能从现在开始就做好一切准备！”

    韩枫说不怕是骗鬼的，谢天竟然将话说的那么绝，而且听起来他并不像是在跟自己开玩笑。这个时候韩枫心里有些吃不准了，他猜不透面前这个二十多岁地青年到底是怎么想的，难道一出道就要在羽翼未满的时候拿鸡蛋碰石头？

    下一刻，韩枫被自己心中的想法惊呆了。眼前这个人并不是要拿鸡蛋碰自己这块石头，而是将自己当成了垫脚石，他是想踩在自己地身上那样他才能站得更高……

    “你到底想怎么样？！”韩枫忍不住开口问道：“你难道真的想一上来就在大成街跟我势不两立？”

    谢天微微一笑，说道：“为什么要跟你势不两立？只是你自己想要吃掉我。我为了自保。就不得不做出一些极端的事情，我这完全是被逼无奈，所以还希望你不要怪我，要怪就只能怪你自己！”

    “大不了以后大家井水不犯河水就是！”韩枫终于服软，开口说道：“以后我保证不干涉你的生意，也绝对不对你造成任何丝毫地打扰，你放我离开，之前地事情都可以一笔勾销，从今完后只要咱们互不打扰，以后你在大成街想怎么混就怎么混。怎么样？”

    谢天摇头笑道：“不怎么样，你这解决办法未免有些太异想天开了。你想吃我却吃不下，落到现在这么一份田地竟然跟我说不吃我了，要跟我一笔勾销，凭什么？”

    “你想要什么？”韩枫看了谢天一眼，有些慌乱的问道。

    谢天笑道：“我想要的东西太多了，你根本给不了我，不过嘛……”谢天话锋一转，笑道：“以后如果我想找你要什么，再告诉你就是。”

    韩枫没心思去想太多，急忙点头说道：“没问题。那你是不是可以让我离开了？”

    “做梦。”谢天笑了笑。打量着韩枫说道：“自然要让你付出一点代价的，明天下午我再放你走！”

    “明天下午？！”韩枫一惊。随后急忙问道：“你还想怎么样？！”

    谢天淡然一笑没有多说，转身对张伟耳语了一阵，韩枫不知道他们在交谈什么，只是看两人脸上那奇怪的笑意便感觉到事情有些不对劲，究竟是哪里不对，连他自己也想不出个所以然来。

    谢天交代完张伟之后便回到了自己的办公室，办公室还连通着一个卧房，谢天冲了个澡之后便在卧房里睡去。直到第二天日上三竿的时候才从床上爬起来。

    任何领域都有自己的规则，黑社会也一样，韩枫是大成街的老大，虽然自己是独霸一方不受任何人的管制，但是依旧和很多其他地势力有着千丝万缕的关系，道上盛传他突然被人劫走，而且八成是loune地人干的，这个时候其他人就有些坐不住了。

    这个圈子每天都有新人加入其中，不过像谢天这样的新人还是前所未有的，突然之间冒出来，不但没有乖乖的向这里面的老人物示好，反倒开局便大打逆流牌，一出现便和这里面的老人物叫板，并且手段还这么的强硬，如果任由他这么下去，很多人会对他这种不合规矩的做法寝食难安。

    一帮自以为有资历的人开始对loune这个新出现地娱乐城表示出自己地不满，他们认为新人既然想在道上立足，刚出道的时候就一定要规规矩矩地来，要对那些早出道的长辈有足够的尊重，最好是表示出自己的恭恭敬敬，这样他们或许可以考虑新人的出现，不然的话，只会让他们更加的不满。

    所以谢天起床之后张伟便收到了消息，有人要请他吃饭，而且这次请客吃饭的人很不简单，大成街所在的红桥区所有的大哥都会作为东道主出现，这么多的主人，客人却只有loune一家，其用意很容易猜测，他们要对loune这个新人施加压力了，而且很有可能不止是压力这么简单，更多的，也许是想将这个刚刚萌生的幼芽扼杀在摇篮里，保持原有的平衡才是他们的最终目的。

    “去还是不去？”张伟和韩冬在这个问题上各有各的意见，张伟知道道上人行事的手段，这种摆明了不是什么好事的鸿门宴去了只会给自己带来麻烦，不能去是肯定的，这根本就不用考虑。

    韩冬则不这么认为，不光是黑社会，每个圈子里的人都是这样，他们已经有了一定的平衡，所以不希望有人来干扰这其中的和谐和稳定，尤其是像谢天这种一出来就不按常理出牌的人更是会让他们急于打压，最要紧的是要他们接受你，不论他们是欣然接受还是被逼无奈，所以谢天既然决定了要从loune强势突入这个圈子，就不能在这个时候退缩，鸿门宴又怎么样？不但要去，还要去的潇洒！这种事情根本就不可避免，既然避免不了，那倒不如从容的坦然面对。

    谢天的想法和韩冬不谋而合，如果自己不去，不仅是输了气势，更给了对方联合起来跟自己作对的契机，所以他必须要去和这些人谈一谈，就算没什么好谈的，也要让他们知道，我来了！而且就从loune开始！http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第209章 鸿门宴（上）

    谢天绝对是个让人摸不清套路的人，他一方面答应了红桥区几个老大的联合邀请，一方面还对他们让自己先放人的要求置之不理，晚上7点钟就是约定在海王大酒店的宴席，下午五点多正在下班高峰期的时候，一辆商务车便开到了市中心广场的旁边。

    汽车靠着中心广场的路边缓慢移动，车门突然拉开，一个白晃晃的物体被人从里面踹了下来，让周围无数的行人大惊失色，当他们定睛去看的时候才发现原来躺在地上的是一个人，一个浑身是伤的男人，一个仅仅穿着内裤浑身是伤的男人……

    谁也不知道这个人怎么会在深秋以这么戏剧性的形式出现在了中心广场这么繁华的地段，有好事者掏出手机来赶紧拍照留念，也有人从中认出了这个昏迷不醒的男人就是大成街赫赫有名的老大韩枫。

    一个黑社会老大如果被人扒的只剩下一条内裤丢在市中心广场的路边，这种轰动效应恐怕不是靠想就能想出来的，韩枫当真是被寒风吹醒，用了大概五秒钟的时间错愕的打量身边指指点点的人群，又用了两秒钟的时间来观察自己所处的形势，在十秒钟之后，他平生第一次有了自杀的念头。

    韩枫很想跑，很想赶紧离开这个让人耻辱到想死的地方，但是他却根本动弹不得，浑身上下都疼的厉害，稍稍一动便浑身剧痛，而且自己身上仅有一条内裤。此刻还躺在冰冷的水泥地上，冷风让他瑟瑟发抖，更是连一丝一毫的力气都使不出来。

    谢天有意将他丢在市中心，一方面是因为这里地人流量巨大。另一方面，则是因为这里不是韩枫的势力范围，他肯定不会立刻被人带走，丢人，自然就要丢的彻底。

    很快，一个交警骑着摩托车路过的时候发现了这里地异常。大惊之下他第一反应就是脱下外套来给那人披上然后立刻拨打了救护车。

    救护车呼啸而至则是在十分钟以后的事情了，这十分钟里韩枫的眼泪一直没有停过。他这辈子都没想过自己会有一天感觉到如此的耻辱，这种耻辱简直就是刻在人脸上的字，恐怕一辈子也难以洗脱，韩枫甚至万念俱灰，直到他被救护人员带走。

    医院的病房里韩枫面对闻讯而来地警察只字不提。无论对方怎么询问，他都一句话也不敢说。因为他害怕，害怕更大的耻辱，他还清晰地记得昨晚张伟牵来一条母狗又把自己扒光之后给自己拍的那些极其恶心的照片，虽然没有真的发生什么人和狗之间的故事，但他那种无比屈辱地姿势和场景还是历历在目，让他每每想起，就忍不住拔掉输液针头从窗户上跳下去，那些照片还在对方的手里，这简直就是一颗随时可以爆炸地炸弹，如果那颗炸弹爆炸了。韩枫绝对没有再继续活下去的勇气了……

    谁会想到对方竟然会用这么下三滥的招数？！！！自己在江城厮混了这么多年。狠角色见过不是一个半个，有可以砍断别人双手而眼睛都丝毫不眨的恶棍。更有一枪打死别人而心跳都不会加速的恶魔，可是什么时候见过这种给别人拍这么恶心地裸照的家伙？没有！从来没有过！在道上混你可以狠、可以毒，但是你不能不要脸……这么不要脸的招数都使得出来，你们到底还是不是人？！

    并不是谢天钟爱这一口，而是他十分了解这帮黑社会的秉性，你可以打他一顿，甚至砍断他的双手或者双腿，但那没有什么实质性的意义，只要你留对方一口气，也许他还会憋着劲要反咬你地喉管，谢天又不想在这个时候就大肆杀戮，因为那样会给自己带来不小地麻烦，也会让起步变得异常困难，所以想来想去，他总觉得这是最好的办法，从今往后，他就不信这个韩枫还敢跟自己叫板？

    韩枫心中地痛苦无人可以体会得到，躺在病床上看着身边关切的兄弟们，他哭的像个丢了糖果的小女孩，兄弟们感觉到他那足以逆天的恨意，忍不住表态无论如何也要帮他找回这个场子，可是韩枫立刻拒绝了，这场子是那么容易就能找回来的么？如果真去找了，恐怕自己的场子就永远都找不回来了，昨晚的经历和那些照片……简直就是一个人最大的耻辱……

    兄弟们告诉他其他的老大已经答应替他出头了，这件事情已经让其他的老大非常的不满，他们宁愿大成街继续在韩枫的手下，也绝对不愿大成街上冒出这么一个不按套路出牌的家伙，所以他们让韩枫放心，说loune的人已经得罪了整个红桥区的老大，他们的日子一定不会好过！

    韩枫顿时大惊，高声质问道：“什么时候的事？！他们什么时候要跟loune的人谈判？！”

    小弟看了看手表，说道：“七点钟开始，还有十分钟！”

    “妈啊……”韩枫好像已经预见到了那些照片曝光，自己成为所有人笑柄的场景，立刻从床上跳了起来，伸手便拔掉了自己手上的针管，挣扎着想要冲出去。^^^^^^^^

    兄弟们急忙将他按住，嘴里安慰道：“枫哥，您现在最需要的就是好好休息，这件事情您不用亲自到场，等您身体恢复好了之后再亲自去找他算账也不迟！”

    韩枫心中痛哭，心说我不是要找他们算账，如果你们这帮小弟知道我昨天都被对方强迫着干了些什么，恐怕你们不会有一个人还有脸跟着我这么一个丢人甚至都丢到火星上去的老大，到那个时候我就全完了！

    韩枫不顾任何人的反对，毅然决然的要前往海王大酒店去，万一自己赶不急，那帮家伙再把对方逼急了，到时候自己可就真的完蛋了……

    这个时候谢天和张伟还有孙劲、唐军四个人已经走进了海王大酒店并且在服务员的带领下开始往对方事先说好的包间进发，据说这里是一个叫龙三的大哥罩着的，他在红桥区很有名气，甚至可以说是红桥区的老大，其他人多少都要给他一定的面子，这一次的鸿门宴也是由他牵头的。^^^^

    谢天四人一进到包间外的客厅里就见到了沙发上坐着的九个人，这九个人加上韩枫的话，就是红桥区排在前十名的家伙了，见到谢天他们走了进来，一个四十多岁的男人轻蔑的看了看他们，随后很是不屑的说道：“你们哪个是loune的老大就自己留下，其他的人都到外面等着！”

    孙劲自然对他是很不放在眼里，事实上连洪帮的林四爷他也并不当成一回事，更何况这个名不见经传的家伙？

    不过谢天还是微微一笑，对他们三个人说道：“没事，你们三个人先出去等我就好。”

    既然谢天都这么说了，其他三人也都没有什么意见，转身走了出去，房间里仅剩下谢天一人面对这帮家伙的时候，那个先前说话的家伙再次开口：“你就是loun的新老大？”

    谢天淡然一笑，说道：“不是什么老大，我只是那里的老板之一，我也不是什么黑社会，只不过是个想混口饭吃的小商人。”

    “哼！”那人冷哼一声，盯着谢天满是不屑的说道：“你不过就是个新冒头的家伙罢了，出来混难道不懂规矩吗？刚出来就和大成街的老大叫板，我看你用不了多久，连我们这些人也都不放在眼里了吧？”

    谢天看着他反问道：“你是谁？怎么称呼？”

    那人明显被谢天的话触怒了，不过片刻后还是安奈住了自己的怒火，冷冷道“我叫鑫龙，别人都叫我龙三。”

    “噢？”谢天笑问道：“是不是你在家行三？所以别人都叫你龙三？”

    “是，又怎么样？”

    “不怎么样。”谢天径直走到他的对面坐下，翘着二郎腿问道：“说吧，叫我来想干嘛？”

    “小子！”龙三对谢天的嚣张很是愤怒，阴沉的说道：“出来混还是讲究一点比较好，那些想靠着一股子蛮劲打天下的人，早就从这个世界上消失的无影无踪了。”

    “是么？”谢天笑了笑，问道：“那依你看，我应该怎么样做比较合适？”

    “简单。”龙三淡淡说道：“你做事不合规矩，在韩枫的地盘上，不管你是想抢饭吃也好还是混饭吃也好，至少要按照规矩来，你不但拒绝了韩枫的合理要求，还多次打伤了他的小弟，未免太不给面子了吧？”

    谢天不屑的笑了笑，又问道“还有呢？”

    “还有？”龙三哼了一声，冷言道：“你抓了韩枫这就更不合规矩了，我龙三出面调解，你竟然在收到我的邀请之后还把他脱光了丢在中心广场，你有没有把我放在眼里？”

    “没有。”谢天淡淡笑道：“我要是把你放在眼里，那就是不把我自己放在眼里了！”

    “你！”龙三怒了！一个新人，还是个乳臭未干的小子，一出道就接连挑战规则甚至还和自己叫板，他现在已经明白，如果再不把这个家伙解决掉，早晚有一天这小子会给自己带来大麻烦！http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第210章 鸿门宴(下)

    龙三开始觉得眼前这个年轻人是一个麻烦，如果不尽早解决，也许用不了多久就会成为一个大麻烦，今天他在众人的面前如此嚣张、如此的不将身边诸位大哥放在眼里，那么可以肯定的是，在座这些人恐怕每一个都在心里想着要除掉谢天了吧？

    谢天对于龙三的震怒倒是丝毫不以为意，龙三能给他带来什么威慑？谢天恐怕想破脑筋也想不出眼前这个黑社会的小老大身上到底有什么能让自己害怕的，第一，自己无家无室，这算的上是绝对的玩命前提，自己没有什么后顾之忧，只需要照顾好自己就行，而他们都不一样，他们身边的致命软肋太多，根本就不能做到全然不顾，所以仅仅这一条，对方就落了下乘。

    第二，谢天在面对这些人的时候感觉不到任何实质性的危险，如果他喜欢，他可以在一夜之前悄无声息的将这些人全部送到阎罗殿去喝酒，而对方如果想要真正伤害自己的话，凭借他们现在的能力，还差的太远太远，既然都无法伤害到自己，那还有什么好担心的呢？

    谢天淡淡的说出他这一次来的目的：“我只希望我和韩枫在大成街的事情，诸位老大不要狗拿耗子多管闲事，没有你们的事情，你们只管过你们的日子、看你们的热闹，别整天以一副江湖武林盟主的架势管管这个、问问那个的，对你们没有丝毫丝毫的好处，明白？”

    龙三冷哼一声，盯着谢天戏谑的笑道：“要求我们？你有没有那个能力先不说，你他妈有没有那个资格？从今天开始。我龙三放话出来，和你们誓不两立。从你走出这间酒店的那一刻，就做好挑战整条道上人地准备吧！”

    谢天微微一笑，很是随意的看着龙三笑道：“你觉得我会什么准备都没有就来跟你谈么？”说着，谢天掏出手机来拨出一个号码，电话那头很快就传来孙劲地声音：“喂，跟他们谈的怎么样了？”

    谢天笑道：“我跟他们谈不出什么结果，还是让某些人和龙三哥聊一聊吧！”谢天的话让龙三心里没有来的一紧，谢天这句话是什么意思？他不明白，也想不出所以然。

    不过当谢天把手机递给他的时候，他疑惑的放到耳边。还在微微眯着眼睛盯着谢天。电话里传出一个女人的哭声时龙三彻底呆了……

    大概过了两秒钟，他浑身发抖，强压住心中的怒火对电话里那女人说道：“别担心别害怕，他们不会伤害你的，儿子和女儿没什么事吧？”

    龙三的话让在场除了谢天之外地所有人身体都为之一震。^^^^心脏也仿佛被重锤了一下似地，有种强烈的压迫感堵在心口中。

    龙三挂掉电话。突然站了起来指着谢天歇斯底里的斥责道：“王八蛋，你要是敢动我妻儿一根寒毛，我不弄死你誓不为人！”

    谢天满脸鄙夷的看着他，开口挖苦道：“这种大话听起来好像很有气势，不过最好还是在你有那个能力地时候再说出来吧，不然恐怕只能闹出笑话。”

    “你到底想怎么样？”龙三知道自己妻儿现在面临的巨大危险，老婆说有三个持枪地蒙面男人此刻正在家中将她们三口人软禁起来，他们还威胁说如果龙三敢做出任何出格的事情，就立刻杀了她们一家三口，龙三也一定不会好过。

    这个时候龙三才意识到眼前这个乳臭未干的年轻人并不是一头蛮劲的愣头青。他绝对是有准备而来的。枪支并不是什么大不了的东西，但刚出道便动枪的人还是少之又少。一般人从不会这种劲头，谢天显然是很有野心。

    “你觉得怎么样？”谢天微笑着打量龙三开口问道。

    “你赢了。”龙三一脸的怨毒，却很是无奈的对谢天说道：“我答应你，你和韩枫在大成街的事情我们都不会过问，随你们两个怎么闹、怎么打，但是仅仅局限在大成街，如果你出了大成街还这么不守规矩，我还是不会放过你！”

    谢天忍不住笑道：“是不是黑社会都是你这个样子？明明是服软还偏偏说地这么有气势，你觉得我会信守你口中所谓地规矩吗？”

    “那你还想怎么样？！”旁边一个浑身戴金的胖子忍不住站起来喝道：“这里是红桥，你不过是一个小小地娱乐城老板，狂什么狂？！这里的人哪个是你惹得起的？还他妈给我们祸及妻儿的下三滥招数，信不信我现在就宰了你？”

    “好啊。”谢天冷笑一声，从腰间突然掏出一把手枪，这把手枪正是那把改装后的92F，今天特别被他带在了身上，而且在外面被人搜身的时候，也轻松的躲过了他们落伍的双手。

    “你……”龙三盯着那黝黑的枪口心中一惊，谁都知道这把泛着黑光的手枪绝对不是假货，虽然有些人不认识这把枪的型号，但是也都能看出其制作的精良，不是他们平时用的自制手枪或者淘汰了的五四手枪可以比拟的，龙三自然也心知肚明，从这把枪上就可以看出对方的不简单，绝不是小混混和所谓的黑社会。

    谢天一个人就将对面坐着的几个大哥全部震慑住了，那个刚才还口出狂言的胖子此刻吓的双腿发软，谢天的手指就在这个时候动了，子弹从枪口冲出，瞬间的突变让所有人为之一惊。

    等谢天这一枪打出去之后，龙三便急忙开始看起自己，发现自己并没有任何事情才转而看向那个胖子，胖子此刻吓的尿了裤子，右边脸上有一道擦伤加上灼热烫伤的长痕，而且他的右耳整个耳垂都不见了，伤口上鲜血淋漓。

    “喏。”谢天用枪口环指着众人。开口说道：“早就知道跟你们这种人不能善了，所以你们最好也别逼我。不然的话，我一定会让你们付出你们绝对付不起地代价！”

    “好吧…”龙三终于服软，点头说道：“你赢了！说吧，你想要什么。^^^^”

    谢天笑了笑，说道：“要什么？没想过，你们老老实实的就可以了，以后有需要我会来找你们，但是记住一点，loune地所有人，甚至是我们的一个服务员和小姐。如果受到任何不应该有的威胁和伤害。我都会让你们付出代价。”

    “你放心。”龙三点了点头，有些颓然的说道：“以后我保证不会去找你的麻烦，不过也请你不要来招惹我们。”

    谢天一脸好笑的看着他问道：“我可不可以认为你刚才是在跟我谈条件？”

    龙三见谢天的话锋不对，急忙改口说道：“那你就当我没说，不过我还是希望我们之前能够和平共存。”

    “共存？”谢天不屑的笑了笑。开口说道：“共存也并不是什么问题，因为我的志不在此。你们完全不用担心我会对你们赶尽杀绝。”

    赶尽杀绝……这四个字从谢天嘴里随意的说出来时，还是让在座地人感觉到了一种绝大地压力，他们突然开始觉得眼前这个男人很不简单，最起码，他是一个玩得起的人，一上来就用如此手段，恐怕他的将来会将无数人踩在脚下，只是这个过程到底要流多少鲜血，连龙三都预见不到。

    正在这个时候大门突然被人推开，被打成猪头的韩枫冲了进来。他本来是想劝解这两边的矛盾。最好龙三别把谢天惹毛了，不然恐怕自己以后就真地完蛋了。不过现在的情形却让他大惊不已，谢天虽然已经把枪收了起来，但在他对面地一众人那紧张不已和有些惊慌失措的表情还是让他感觉到了事情的不对劲，尤其是在他将视线转到那个半边脸都是鲜血的胖子身上时，更是惊的一句话都说不出来。

    “这…….这这……”呆立了半晌，韩枫也不知道自己到底应该说些什么，或者，他都不知道自己想说什么，这这这的支吾了半天，将无助和茫然的眼神看向了龙三。

    龙三很是郁闷的看了韩枫一眼，随后开口说道：“阿枫，以后你和这位先生的事情你们自己解决吧，我们已经和这位先生谈过了，还是觉得你们之间的事情，我们不好插手……”

    这正是韩枫此行地目地，可是当这话被龙三主动说出来地时候，他还是难掩自己心中的惊讶，龙三向来在红桥区都十分强势，可以说早就把自己当成了红桥区地老大，而且他确实也有这份实力，虽然红桥区每条街几乎都有一个地头蛇，但是所有人都得承认，龙三在红桥区绝对是NO.1的人物，就连其他区的人，也都将龙三当成红桥的话事人，有事情，肯定都是要找龙三来谈。

    也正是因为如此，龙三对红桥里发生的任何事情都要管上一管，别的人有什么解决不了的事情，也会求他出面解决，只要是道上的事情，他对此也乐此不疲，早先他对这件事情的态度是十分愤怒的，因为有人要在红桥区插旗不事先通知自己也就算了，竟然还这么不守规矩，他在约谢天来之前就发誓要给他个惨痛的教训，刚才到底发生了什么事情？就连龙三都主动改口了？

    韩枫急忙点了点头，感激的说道：“这件事情劳烦三哥和诸位老大了，不过既然是大成街的事情，我和这位先生还是私下里解决比较好！”

    谢天站了起来，对龙三说道：“没时间跟你废话了，先走一步。”说完掉头就走，走到韩枫跟前的时候轻轻拍了拍他的脸，笑着问道：“不好好在医院里养着，出来乱跑干嘛？！”说完，不管其他人或愤怒或怨毒的目光，径直走了出去。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第211章 惩罚

    对于该怎么先在江城站稳脚跟的事情，谢天本来也很是矛盾，俗话说棒打出头鸟，自己既然想要出头，就自然会遭到其他已经出头的家伙打压，这是注定的，可是一上来就跟他们对着干还是有些让人诧异，在大多数人的眼中，一个刚刚出道的人最好还是韬光养晦、在暗中先丰满了自己的羽翼再说，不过谢天很快便想明白了其中的道理，这永远都不是个我不犯人、人就不犯我的圈子！

    韩枫的事情让loune的名声大噪，谁都知道大成街的老大韩枫对新冒出来的那个娱乐城服软了，而且还被人毒打一顿、浑身仅剩下一条内裤丢到了中心广场，人人都在猜测loune里面到底是些什么人，它的幕后老板又是谁。

    Loune的生意算得上很好，除了韩枫让其名声大噪的原因之外，这大多数都是那些美女们的功劳，由于在loune的待遇比其他地方好了很多，而且loune给足了小姐们十分需要的尊重，所以短短时间内又有很多女孩想要跳槽到loune来，这个时候黎小雅就成了专门选美的评委，对于长相和气质都不符合她要求的女孩子，她几乎全部都拒之门外。

    唐军等人在这件事情之后对谢天更多了一份佩服，谢天的身手让他们中的大多数人都有些叹为观止，即便是唐军也没有能够赤手空拳战胜谢天的把握，要知道谢天现在不过才二十多岁，所以这让他们也对谢天十分的好奇，他这个年龄到底是怎么做到的？

    当晚loune爆满，谢天正在办公室里看新闻。^^^^办公室的门被人轻轻敲了几下，谢天头也没抬地喊了一声：“进来。”

    门打开之后。进来一个头戴鸭舌帽的女孩，谢天无意间一瞥，看不见那女孩地模样，还以为她是萧婉菁，错愕了片刻后才发现原来藏在鸭舌帽下面的精致脸蛋是来自那个已经变得温顺许多的小野猫。

    “你怎么来了？！”谢天看着一脸得意的方怡很是惊讶的问道。

    方怡两步跳到了谢天的跟前，一把将他的老板椅从办公桌前拉开接着便侧身坐在了谢天的怀里，忍不住嗔道：“我怎么就不能来了？你整天在这里和那么多美女呆在一起，没有心情陪我了是不？把我忘了是不？”

    “怎么会呢…”谢天讪笑两声，诧异的问道：“对了，你怎么找过来的？”

    “哈哈哈哈！”方怡得意地笑了两声。^^^^在谢天地脖颈轻吻一阵才笑着问道：“你猜猜看！”

    “我怎么知道你……”谢天撇了撇嘴。笑道：“你整天就玩洋式的，自己也不小心点，我不是交代你要你别随随便便的出来吗？”方怡揽着谢天的脖子嘻嘻笑道：“我可以找阿劲他们啊，冬冬带我来的！”

    “冬冬？”谢天诧异地问道：“韩冬？”

    “嗯呐！”方怡点了点头，笑道：“就是冬冬喽。我打电话给他，求了他半天他才答应1点偷偷带我过来。你就放心吧，没人能认出我的，再说了，现在哪还有人会傻到在江城找我呀！”

    “那也不行！”谢天故意沉着脸威胁道：“你这是擅自作决定，没有遵守我地要求，该打！”

    “干嘛？”方怡撅着嘴委屈的说道：“我又不是你老婆，我想干嘛还都要跟你请示啊？”

    谢天冷笑两声，沉声说道：“不是老婆也得请示！你今天的行为让我很失望，同时我也很气愤！”

    “你真的假的？”方怡诧异的看着谢天，她都被谢天这种煞有介事的表情吓住了。^^^^盯了谢天半晌才小心翼翼的问道：“你真生气了？”

    “当然！”谢天有些愠色的说道：“今天要是不惩罚惩罚你。恐怕你以后会越来越大胆！”

    方怡一脸委屈的撒娇道：“你别生气了嘛！大不了我以后听你地话不擅自作决定就是了，好不好？”

    “不好。”谢天摇头说道：“门儿也没有。犯错了就应该付出代价，不然我就把你送回上京。”“不要啊……”方怡顿时有些惊慌失措，眼泪汪汪地求情道：“原谅我这一次好不好？就一次！我保证没有第二次了！”

    谢天淡淡说道：“错误可以原谅，但那是在你付出代价之后。”

    方怡低声说道：“那你说要付出什么代价嘛！人都给你了，你还这么凶！快说吧，只要别把我送回去，你说什么都行。”

    “好吧！”谢天轻轻点了点头，打量着她娇柔的身材开口说道：“念在你是初犯，这次就轻饶你一回，把屁股撅起来，打完之后这件事我就当没发生过。”

    “啊！？！”方怡大惊，睁大眼睛问道：“真要打屁股吗？！”

    谢天看着她反问道：“你说呢？”

    “那好吧……”方怡无比委屈地站了起来，双手撑在桌子上将那浑圆娇挺的小屁股蛋儿微微翘了起来，可怜兮兮的说道：“就打一下好不好？别太用力，像你上次那样打的我痛了好几天……”

    谢天见她这么听话，满足的一笑，伸出手来做出一副就要打下去的架势，吓的方怡轻声惊叫并且紧紧闭上了眼睛。^^^^

    方怡还在等待着屁股上腾起火辣感觉的那一霎那，可是等了半天却什么也没有发生，正在错愕的时候，谢天那温热的手开始轻轻抚摸着自己那绝对私隐的部位。

    虽然隔着衣服，可是谢天的抚摸还是让方怡情欲大动，忍不住轻声呻吟起来，连她那曼妙的腰肢都控制不住的跟着谢天地节奏轻轻扭动，方怡这才明白谢天刚才不过是在戏耍自己。娇笑着转过身便坐在了谢天的身上，并且主动奉上香舌和谢天纠缠在一起。半晌后才一脸得意地在谢天的耳边呻吟道：“我就知道你舍不得打我，你对我最好了！”

    “白眼狼…”谢天忍不住调侃道：“我这就成了对你最好的了？你把你哥哥给丢到脑后了？”

    “讨厌！”方怡急忙嗔道：“我只是说你是除了我的家人以外对我最好的人了！”

    “狡辩。^^^^”谢天将她往上抱了抱，开口问道：“来这里找我，是不是想让我带你下去玩玩？”

    “不啊。”方怡娇声道：“我就是想你了嘛，娱乐城有什么好玩的，再好的都玩腻了，更何况你这个小地方……”接着，方怡又说道：“不过有你在就不一样了，有你陪着我就算在空空的江滩上也会很开心，有你在哪都好。”

    “马屁精……”谢天轻笑一声。说道：“这里本来也没有什么适合你玩的。反正现在也没什么事情了，要不现在我带你回去？”

    “真的？”方怡惊喜地问道：“你这里不需要忙了么？”

    “不需要…”谢天笑道：“这里有什么好担心地，把韩冬放在这里就什么都结了，那小子对统筹管理很有一套，比我强多了。”

    方怡有些担忧的问道：“你说。如果你现在带我回去，阿劲他们知道了怎么办？肯定骗不到他们的。他们一定会知道咱们俩的事情……”

    谢天笑问道：“怎么？你怕他们知道？”

    方怡有些犹豫不决的说道：“不是怕，我只是不知道该不该让他们知道，还没想好……”

    正说着，韩冬突然推门进来，嘴上还说道：“老谢，你说咱们地姑娘们要不要……”韩冬的表情突然定格，他看到了方怡坐在谢天腿上两人那种极其暧昧地姿势，还透过方怡看到了谢天的半边脸。

    谢天有些尴尬的冲他笑了笑，随即问道：“姑娘们怎么了？”

    韩冬也很是尴尬，讪笑两声说道：“客人们想把姑娘们带出台。不过咱们的姑娘们愿意出台的只有寥寥几个。你说是不是要跟姑娘们说说？能出台的就让她们尽量出台。”

    谢天有些郁闷的摆了摆手，说道：“干嘛要尽量？她们完全出于自愿。想出台的咱们不拦着，不想出的咱们自然也不勉强，你别净想着干些逼良为娼的事情，缺不缺德？”

    韩冬心中郁闷，谢天这是指桑骂槐呢吧？估计是说自己撞破了他和方怡地好事才故意骂自己缺德，当下急忙笑道：“那好，我知道了，你们继续吧，我就不打扰你们地好事了！”

    “冬冬你怎么那么讨厌啊？！”方怡红着脸转过头怒斥道：“干嘛不敲门就进来？！你有么有公德心啊！”

    “喂喂喂……”韩冬很是无奈的说道：“是你们两个先……”

    “我们两个怎么了？！”方怡急忙打断他地话质问道。

    “没什么没什么…我先走了…”韩冬可不愿意继续在这个尴尬的局面里待下去，急忙告退。

    谢天看着一脸娇羞的方怡笑着说道：“这下好了，也不用怕他们会知道了，韩冬这家伙大嘴巴，一会他们肯定就都知道了。”

    方怡郁闷了半天才无奈的说道：“知道就知道吧，虽然你人是磕碜了点儿，不过也还不算太丢人！”

    谢天看她眼中闪过的促狭，忍不住在她那半边屁股蛋上拍了一下，斥道：“竟然敢说我磕碜，晚上回家饶不了你！罚你跪搓板！”

    方怡哼了一声，娇嗔道：“你要是敢动我一下我就誓死也不让你上床！”

    “谁在乎谢天毫不在意的笑道：“不让上床有什么了不起，其他地方一样可以用身体惩罚你，我看这里就不错！”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第212章 乘胜追击

    自从谢天一个人震住了整个红桥区的老大们从海王酒店走出来之后，Loune的名声大噪已经是注定了的事情，正当人们都在纷纷议论着到底loune的幕后老板是谁的时候，谢天已经开始趁热打铁了。

    一天下午谢天从酒水总代的手里低价进了一整车的酒水，啤酒洋酒加在一起，市值达到了一百六十多万，谢天让张伟跟车直接把那车开到了“H”夜总会的门口，然后和张伟一齐走了进去，找到了依旧鼻青脸肿的韩枫。

    韩枫对谢天的突然到来十分惊讶，他现在不仅不愿见到谢天，更不敢见到他，直觉告诉他这个青年人不简单，惹不起躲得起，想报仇也可以寻找机会，但是现在他还是决定暂时忍一忍，等到谢天多得罪一些人之后直接找人将他干掉了事，可是谢天竟然又找上门来了，怎能让他不惊讶。

    “有事吗？”韩枫错愕的看着谢天开口问道。

    “当然。”谢天径直在他的面前坐下，从口袋里掏出一张单子递给韩枫，说道：“这个你看一下。”

    韩枫更是诧异的很，接过单子一看差点没气得吐血，上面写着：“小哈两千瓶，每瓶8元；青岛纯生一千二百瓶，每瓶10元；小百威一百箱每箱24瓶，每瓶12元；芝华士12年五百瓶，每瓶四百六……”

    “你这是要干嘛？！”

    谢天笑道：“给你送货啊，这是单子，货就在门口，你把帐结了。然后叫几个小弟跟我出去卸货。”

    “你说什么？！”韩枫呆立当晌，随后怒道：“你有没有搞错？！你这上面的价格比去超市零买还贵！小哈尔滨卖才五块钱一瓶！小百威超市卖六块！”

    谢天打量着他。笑问道：“比你的售价便宜吧？小哈你的场子里卖十块，还有两块钱利润，小百威就更厉害了。卖十五，还有五块钱地利润。”

    “场子运营不要钱啊？我那么多小弟不需要钱养啊？上下的关系不需要花钱打点啊？”韩枫愤怒地说道：“你要真想吃我。我可以每瓶给你两块钱的利润，但是你这样做，实在是有些欺人太甚了吧？”

    谢天微微一笑，站起来说道：“我这次来也不过是想跟你说一声，以后大成街所有场子的酒水我会派人去送。如果有哪怕一瓶啤酒不是经过我地手里进去的，我都不能原谅。你自己好自为之，以后我也不会亲自过来了，我地人会定期把货送到你这里，你要做的，就是该给多少钱给多少。”

    “你！”韩枫立刻站了起来，指着谢天浑身颤抖着说不出话来。

    谢天跟张伟打了个招呼，回头对韩枫摆了摆手便和张伟一齐离开了“H”，谢天跟开车的陈向东嘱咐了一声，说道：“向东你在这看着他们收货，顺便把公司的账号给韩枫。回头给你一个百分点的提成。我们就先回去了。”

    陈向东点了点头，笑道：“你就放心吧。交给我了。”

    谢天开车和张伟两人先回loune，路上张伟忍不住说道：“如果按你这么来地话，一天光在大成街的收入就至少十几万，这里可是江城有名地红灯区，单是KTV就有四十多家，每天光是酒水就不知道要消耗多少，要按着你今天给韩枫的那个价格，咱们可就要赚疯了……”

    “屁…”谢天不屑的说道：“对韩枫是对韩枫，H是他的场子，咱们讹诈的是他的钱，如果是其他人的场子，咱们还是按照韩枫之前的价格送就好，这种事情不过就是赚点小钱罢了，从今之后咱们就根本不用亲力亲为，想赚大钱还是要想其他的路子。”接着，谢天又说道：“上次咱们从刘鸿发那里抢来的买卖得抓紧时间了，赶紧弄一个建筑公司，然后把那些生意全部都转包出去。”

    “好。”张伟点了点头，说道：“我前几天去问过了，明天就去注册一个装修公司。”

    “嗯。”谢天笑道：“这个简单地很，你只要注册了之后随便租个办公场所，然后招几个相关人员就行了，生意咱们不亲自去做，那样太费劲，划不来，还是转手划算，一经手就可以赚到不少。”

    “好地。”

    谢天又说道：“对了，回头得在江大附近买套房子。”

    张伟诧异的问道：“买房子干嘛？”

    谢天笑道：“买一套吧，让陈姿和她妈妈住进去，她妈妈地身体你也知道，回头再给找个专业的家庭护理。”

    “噢……”张伟忍不住笑道：“很好，陈姿是挺可怜的，你现在有能力，能帮上忙的就尽量帮帮她们。”

    回到loune没多久陈向东就给谢天打来了电话，电话中他说道：“谢经理，货韩枫已经点收完了，他说已经把钱转进了公司账户，你查一下，没事的话我就回去。”

    “好。”谢天立刻打开电脑，通过网上银行查询过后发现钱已经到账，满意的笑道：“好了向东，你回来吧。”

    “好的。”

    一旁的韩冬忍不住笑道：“你这是要把韩枫逼死，不仅丢掉了大成街的酒水供应，恐怕以后连自己的场子都没有什么利润了。”

    谢天摇头说道：“韩枫有其他的路子赚钱，这大成街除了咱们loune，其他场子里的小姐都是韩枫控制的，上千人每天给他带来的利润可不小，还有那些KTV、娱乐城、洗浴城等等场所给的保护费，他还是有很大利润的，而且他最赚钱的是摇头丸、K粉还有地下赌场的买卖。===”

    韩冬好奇的问道：“你知道他们那种地下赌场的运营模式么？”

    谢天点了点头，说道：“大伟跟我说过一点，其实很简单，而且稳赚不赔，不过就是利用自己在黑白两道的关系，提供一个可以供人放心赌博的场所，赌场可以是一套民房，也可以是娱乐城里的几个房间，只要地方安全就可以，然后就是吸引大批的赌客进来玩，看场子的不坐庄，只抽水，有人在自己的场子里赢钱，自己就按照一定的比例抽成，大概就是一到两成，另外也给输钱的人提供高利贷，这就是最基本的赌场模式。”

    “噢……”韩冬点了点头，恍然大悟的说道：“原来就是利用给赌客提供安全场所来换取利益，很稳当嘛，以后咱们也可以搞搞。”

    谢天笑道：“这东西搞起来也简单，不过就是需要人手，我可不能让你们或者是唐军他们去那种场合，太埋没人才了。”

    “招揽些小弟呗。”韩冬随意的笑道：“咱们需要一些外围人员，就是那种小混混，人一多起来做事就容易的多了，完全可以让那些人去帮咱们赚钱、收账、威慑别人，你觉得怎么样？”

    谢天淡然一笑，说道：“这种事情我不在行，回头交给大伟去办吧，他在这行混过一段时间，了解的比较多一些。”

    韩冬点了点头，接着又问道：“对了，你到底准备做些什么？我现在还摸不到什么头绪，你不会只想和这帮黑社会抢饭吃吧？”

    谢天微微笑道：“当然不是，这只是一个切入点，做什么事情都需要人手，而且我最需要的就是真正有能力的人为我做事，开公司能招揽智力型人才，但是智力型人才虽然需要，但更需要的是力量，黑社会需要力量，也能将人磨练出来，所以我准备从这里入手，把江城的黑社会当成一个练兵场，磨练出一部分战斗力之后，做任何事情对我们都有好处，就比如你们这种队伍，最需要的就是在危险中磨练。”

    “明白了。”韩冬笑着说道：“阿劲他们就是这么出来的，战斗力对咱们来说确实很重要。”

    谢天神秘的一笑，凑近了对韩冬说道：“现在loune的主要目的，不是为了赚钱也不是为了在江城打下什么天地，我的目的仅仅是想把唐军他们引导过来，潜移默化的改变他们的思想，等他们慢慢进入这个圈子之后，我相信他们会是一支拥有强大战斗力的队伍，可以胜任任何任务。”“路漫漫啊…”韩冬忍不住叹道：“要改变他们可能需要很长的路要走，他们的强大战斗力是一把双刃剑，你一定要把握好。”

    “放心。”谢天点头笑道：“这种事情需要一步步的来，急不得。”

    韩冬想起来一件事情，开口对谢天说道：“三天后我得带阿劲几个人去外地一趟。”

    “怎么？”谢天好奇的问道：“你们要出货？”

    “嗯。”韩冬也不隐瞒，解释道：“福清帮在国内有不少人手，和我们做交易的人是一家日资企业的老板，他就是福清帮的人，货我们只是在国内交给他，剩下的事情包括运输和出入境就跟我们没有关系了。”

    “倒是轻松。”谢天笑着说道：“你们只管忙你们的事情就好。”

    “可是你这边……”韩冬忍不住有些担忧的说道：“唐军现在根本还不算为你所用，很多事情他不可能帮到你，我怕你在那个时候要用人的话，无人可用。”

    “没事。”谢天毫不在意的笑道：“江城这点事还难不倒我。”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第213章 谢天的软肋

    “你朋友接了那个娱乐城之后生意怎么样？”谢天此刻正坐在薛清颖的酒吧里，就坐在吧台和薛清颖两人面对面，薛清颖想起当日张伟扮作的那个二世祖，忍不住问道。

    “哈哈…”谢天忍不住笑了笑，说道：“生意不错，我最近就在那给他帮忙，要不要带你去看看？”

    “我可不去……”薛清颖看了谢天一眼，微微笑道：“那个地方不适合我，当初接下来也就是想赚点钱，后来那些黑社会钻进去了之后我就不怎么过问了，那种地方真的很乱，什么人都有。”

    谢天点了点头，说道：“那里确实鱼龙混杂，形形色色的人都有，再说像你这么诱人的美女如果去那里的话，恐怕会被那些男人烦死。”

    “对了！”薛清颖略带些许幽怨的说道：“这几天菲菲可是对你很有意见啊！说你不疼她了，都不去送她上学，放学的时候见到我第一眼脸上就写满了失望，整天缠着我问大哥哥去哪了，小孩子可是很敏感的！”

    谢天尴尬的说道：“真是抱歉……有些忙不过来了，要不一会我跟你回去陪陪她？”

    “好啊！”薛清颖立刻兴奋的问道：“真的？那咱们现在就走吧！”

    谢天一脸调侃的看着她笑问道：“到底是菲菲对我有意见还是你对我有意见啊？”

    薛清颖的眼睛里闪过一丝狡黠，眨了眨眼笑道：“菲菲的意见就是我的意见，我地意见也就是菲菲的意见，你明白了？”

    谢天沮丧地点了点头。说道：“明白了，敢情是我把一大一小两个美女都给得罪了…”

    “亏你还好意思说！”薛清颖撅了撅嘴。看了一眼周围的人，觉得自己再这么跟谢天调侃下去恐怕就要大事不妙了，急忙低声对谢天说道：“咱们赶紧走吧。回家再说。”

    谢天点了点头，薛清颖将车钥匙偷偷塞给谢天。低声道：“你去车里等我，我一会就出去。”

    “好。”谢天拿过钥匙起身离开，在路边发动了薛清颖的汽车，等了大概十多分钟薛清颖才提着她地手提包汲汲皇皇的跑了出来，钻进汽车之后谢天好奇地问道：“干嘛呢？这么久。”

    薛清颖抱歉的一笑。说道：“等久了吧？主要是有些事情要交代一下嘛，么么。别生气了，快开车，咱们去超市给菲菲买点东西，这两天迷上喜羊羊与灰太狼里面那个懒洋洋了，非要我去给她买个公仔，家里都堆了整整一柜子了，小丫头是玩几天就腻了，真是难伺候。”

    “小孩子嘛！”谢天微微笑了笑，说道：“要说现在的小孩子可真是够幸福的，像我小的时候。哪玩过什么玩具。有一个铁环都要和别人打一架才能抢着推一会

    薛清颖诧异地问道：“怎么？你家之前不是很有钱么？小时候还那么可怜啊？”

    谢天尴尬的笑了笑，意识到自己说错话了急忙说道：“家里也不是生下来就有钱地。小时候家里也很困难……”

    “对不起啊……”薛清颖握住谢天的手一脸抱歉的说道：“我不该跟你提你家里的事情的……千万别生气啊！”

    “怎么会…”谢天温柔的一笑，柔声说道：“生谁的气也不能生薛宝宝的气啊，疼还来不及。”

    薛清颖脸上一红，自己大了谢天好几岁，不过自从两人发生了感情到现在，一直以来都好像是谢天在照顾自己似的，薛宝宝这个称呼听在薛清颖的耳朵里，也是既有些羞赧又透露着浓浓温情。

    谢天和薛清颖在超市里购买了很多东西，在这种地方两人倒是没有太过收敛，显得十分亲密，两人在一个进口食品地专柜给菲菲买了很多地零食，又专门给她买了喜欢的公仔，谢天正准备和薛清颖一齐离开，此刻地他却被一个他并不认识的人盯上了。

    那人并不是有意跟踪谢天，只是无意间在这里发现了他，这里是江城市的购物中心，尤其是晚上，逛街购物的人特别多，谢天并没有发现那个他之前在海王酒店有过一面之缘的某个大哥，而那个人却对谢天的印象深刻，所以远远的一个照面，他便开始了对谢天的悄悄观察。

    周围有这么多的人，谢天并没有发现那个在远处偷偷观察自己的家伙，当他和薛清颖提着大包的东西上车之后，那人才露出一个阴毒的笑容，原来那天过后龙三便开始调查谢天的老底，不过调查之后才知道原来他现在根本就没有任何亲人，即便还有些亲戚，那些人现在对谢天也都十分的冷漠，谢天和他们之间根本就没有什么感情，他一度认为谢天是个没有软肋的家伙，可是这个无意间发现了谢天的人却明显的感觉到谢天和那个女人很不一般。

    要说那个女人他还认识，薛清颖虽然身份比较普通，但是在江城确实很有名气的大美女，尤其是在这些黑社会中更是到了无人不知的地步，谁都知道之前的何奎一直垂涎于薛清颖的美色，谁也都知道薛清颖是一家娱乐城和酒吧的老板，而且薛清颖的娱乐城正是现在在大成街名声鹊起的loune，甚至连名字都没有改。

    那人立刻将意外发现告诉了龙三，到这个消息传到龙三耳朵里的时候他才恍然大悟！原来是这么一回事！当初自己光想着去查那个谢天的底细，却是忘了调查谢天和薛清颖之间的关系了，照着么看，谢天和她的关系绝对不一般，他感觉到自己好像抓到了谢天的软肋，不过这件事情还需要继续调查……

    谢天对于这些事情自然是一无所知，此刻的他刚讲汽车停好，和薛清颖一齐走了出来，两个人从停车场出来的时候还有说有笑，薛清颖却突然看见眼前又开进来一辆奥迪A4，当即想要躲闪却已经来不及了。

    那辆A4在谢天和薛清颖的身边停下，车窗被放下之后一个打扮时髦的女人诧异的看着薛清颖又看了看她身边的谢天，开口问道：“小颖，这个是？”

    薛清颖尴尬了半晌才支支吾吾的说道：“这是我朋友，洋洋你什么时候回来的？”

    “刚刚……”那女人大有深意的看了薛清颖一眼，笑道：“我刚回来没几天，正说晚上去你家坐坐呢，不过现在看起来，你好像没有时间搭理我了吧？”

    薛清颖脸都红了，这叫洋洋的女人是她的邻居，已经认识好几年了，不过有几个月她一直没有在江城，所以刚才一下子看见她的A4开进来急忙准备躲开，以免被她发现自己和谢天的关系，不过现在看来，她已经看出些什么了。

    “洋洋，改天我请你和你老公吃饭，今天还有点事情，我先走了啊，不好意思……”

    那女人撇了撇嘴，笑道：“还什么老公啊，离了……”“啊？”薛清颖诧异的问道：“什么时候的事情？怎么说离就离了？”

    洋洋点了点头，笑道：“早就有这个想法了，只不过一直拖到了现在，离了也好，他去他的澳大利亚，我做我的单身贵族……”说着，她又急忙说道：“哎呀，不耽误你们俩了，改天再说，改天我请你们吃饭，到时候可要把这位帅哥好好跟我介绍一下噢！”

    薛清颖尴尬的笑了两声，说了句再见便拉着谢天一路狂奔，出了停车场的时候才舒了一口气，发牢骚道：“真倒霉…怎么就碰见她了…”

    “怎么？”谢天好奇的问道：“你很讨厌她吗？”

    “不是啊！”薛清颖郁闷的说道：“不是讨厌她，和她关系其实还挺不错的呢，只是刚才那个情况被她看见实在是郁闷，她是个大嘴巴，肯定要到处乱说了。”

    谢天随意的笑了笑，宽慰道：“说就说呗，有什么大不了的。”

    “你不怕啊？”薛清颖看着谢天问道：“如果被人家知道了咱们俩的关系，你就不怕对你有什么影响？”

    谢天笑道：“我有什么好怕的。”

    “我怕……”薛清颖撇了撇嘴，轻声说道：“我怕别人知道后给你带来什么压力，最怕我爸妈知道，万一他们要是知道了……我都不知道会是一个什么样的情况……他们的思想都很保守，哎…回头我得去找洋洋说一下，千万不能让她到处去说，我爸妈和她也都认识。”

    “随你吧…”谢天说完这话之后淡然一笑，薛清颖却以为谢天是有些生气，急忙说道：“你别多想啊，我就是怕爸妈知道，如果爸妈永远都不会知道的话，全世界都知道我是你的情人我都不会害怕的，反而还会高

    谢天拦住她那纤细的腰肢，宠溺的说道：“我怎么会生气？这有什么好生气的，反正不管别人知不知道，你已经是我的女人了，别人知道与不知道又有什么关系呢？”

    “就知道你最好了！”薛清颖抓住谢天的胳膊在他的肩膀上腻了一会儿，才一脸满足的说道：“其实能有你在身边就已经最好了！”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第214章 不速之客

    两人走近电梯谢天才突然想起一个问题，急忙问薛清颖道：“菲菲呢？是不是还在伯父伯母那里？”

    薛清颖莞尔一笑，淡淡道：“我妈妈今天要陪爸爸去医院做恢复保健，他们没时间照顾菲菲，我接她放学以后就把她交给楼上的姐姐代为照料，她们家也有一个女儿，比菲菲大两岁，两个小家伙挺合得来的。”

    谢天点了点头，笑道：“那我先去开门，你上楼去抱菲菲。”

    “好的。”薛清颖伸出手来随意的理了理自己的脸颊前的刘海，她的头发稍有些乱，侧面看起来却别有一番风味，着实相当的迷人。

    电梯到了薛清颖家的楼层，谢天先从电梯里走了出来，薛清颖家的钥匙自己早就有了，所以便轻松将门打开，推门进去之后谢天却发觉到一丝异样的感觉，谢天刚刚伸手将灯打开，卧室的门突然开了，一个男人从里面走了出来，嘴里还说道：“你可算回……”

    四目相对，谢天这个时候看清了此人的面貌，脸又瘦又长，戴着一副近视镜，长相一般，人显得有些书卷气，不过这个人实在是瘦的有些吓人，脸部甚至就只有一层皮，高高的颧骨处清晰显示出骨头的形状，可见这人脸上不过就是一层皮罢了。

    那人此刻正惊讶的看着谢天，而谢天也诧异的看着他，谢天没把他当成贼，因为他刚才那句还没有说完的话里证明他显然是认识薛清颖，只是这人到底是谁？

    “你是谁？！”那人先发话了，一脸谨慎的盯着谢天问道：“你怎么会有这里的钥匙？！”

    谢天淡淡笑了笑，反问道：“你是怎么进来的？！”

    “这是我家！我想怎么进来就怎么进来！”那人很是嚣张的怒道：“倒是你！你到底是什么人？为什么会有我家的钥匙？！”

    “别扯淡了。”谢天已经清楚这人肯定就是薛清颖的前夫没错了，冷冷的一笑，走到沙发跟前坐下，打量着他问道：“你来这到底想干什么？”

    “关……关你什么事！”那男人一下子好像没了大半底气。警惕地看着谢天片刻后才开口问道：“你到底是谁？和清颖是什么关系？！”接着，他好像自问自答一般的点头说道：“我明白了！你是她养的小白脸吧？”

    谢天嘴角稍稍上扬几分，脸上满是不屑地说道：“我是谁还不用你来过问。^^^^现在趁她还没回来，你最好快点滚蛋，不然的话我对你绝不客气。”

    “放屁！”那人愤怒的指着谢天说道：“该你快点滚蛋才是真地！”

    谢天腾的从沙发上站了起来。指着他怒道：“信不信我打爆你地……”话还没说完，房门发出一阵声响。谢天心说不好，果不其然，薛清颖很快便牵着菲菲推门走了进来。

    当薛清颖看见那个男人的瞬间她的表情不仅仅是惊讶，更多的则是恐惧，当即便脱口叫道：“你怎么来了？！给我滚出去！”

    “什么？！”那人两眼一瞪刚想发怒。突然瞥见薛清颖手上牵着的菲菲，惊奇地问道：“这是菲菲吧？快来。让爸爸抱抱！”

    菲菲吓的躲在了薛清颖地身后连看都不敢看他，而薛清颖则看了沙发上的谢天一眼，随即问那人道：“说吧，你来这里到底想要什么？！”

    “我？”那人哼哼两声，桀桀笑道：“来找你可真是不简单啊，光是这房门就让我忙活了大半天，想不到你这个女人还真狠心，连门锁都换了…”说着，那人又说道：“清颖，这几年离开你之后我过的好苦啊。我现在是要什么没什么了。你要是不收留我，恐怕我真要横尸街头了！”

    “滚！”薛清颖咬牙切齿的冷冷道：“你死不死和我没有关系。赶紧从我这里离开，不然的话我现在就报警！”

    “报警？！”那人仿佛被这两个字刺中了神经，立刻跳起来骂道：“，我好几年都没有来找过你，现在回来看看你，你竟然还让我滚、还要报警？！”接着，他又将手指对准了谢天，质问道：“是不是因为这个小白脸？他和你到底是什么关系？”

    “我的任何事情都和你无关！”薛清颖很是厌恶的说道：“我现在不想看见你，你赶紧从我和菲菲的眼前消失，不然的话我立刻打电话报警！”

    “清颖！”那人地脸色一下子拉了下来，怨毒地盯着薛清颖说道：“我现在已经活不下去了，如果你要落井下石，那也别怪我翻脸不认人，我实话告诉你，我现在连死都不怕，你要是想跟我撕破脸，别怪我被逼无奈做出什么难以预料的事情来！”

    谢天大步冲他走了过去，那人见谢天过来急忙问道：“你要干什么？！”

    谢天没搭理他，一把抓住他地领子将他拉到了客厅的小阳台前，伸手将窗户打开便把他的身子伸了出去，那人腹部就垫在窗户的边缘上，此刻腹部以上全部都在外面，吓的他一边尖叫一边胡乱的挥舞着双臂，连双腿都够不到地面了，此刻全凭着谢天的手抓着他，他才没有控制不出的翻落下去。^^^^

    “不怕死是吗？王八蛋，是不是没钱吸毒了跑来这里耍无赖？如果你想的话我现在就松手，怎么样？”

    那人挣扎了片刻突然停了下来，半晌后开口说道：“好啊，你松手吧，我是无所谓的，不过你和那个贱人肯定也没有什么好结果！”

    薛清颖急忙跑了过来，从身后将谢天紧紧抱住，哽咽着哀求道：“小天，别跟这种人一般见识，如果他要是掉下去对你没有好处的，让他滚蛋吧，为了这种人犯法不值得，求你了好吗？”

    薛清颖不能不急，就看谢天此时此刻的架势，他完全有可能在下一秒钟便松开自己抓住那人的手，到那个时候，谢天肯定要惹上不小的麻烦，薛清颖绝不愿意谢天因为自己、因为那个人渣败类而受到任何的牵连。^^^^

    谢天听到薛清颖的话之后伸手将他拉了回来，一把丢到地上，指着他冷冷的说道：“想要钱是吗？好，我给你，拿着钱马上给我滚蛋，不然的话我一定让你从这个世界上消失！”说着谢天掏出自己的钱包，将里面所有的现金一股脑都丢给了他，现金并不多，大概两三千块。

    那人慌忙将钱收了起来，却没有要走的意思，转而看着薛清颖说道：“清颖，我听说你那间娱乐城卖了个高价？我也不管你要多，看在咱们两个夫妻一场而且还有菲菲的面子上，你给我一半！好不好？给我一半，我保证立刻从你眼前消失，我会离开江城、离开中国，再也不让你见到我，怎么样？！”

    谢天一脚踏在他的胸口上，看着咳嗽不已很快便憋的脸部通红的他喝道：“如果你还不滚蛋，我肯发誓你会后悔的！”

    那人的眼神中迸射出灼热的贪婪，艰难的说道：“那你就打死我吧，不然我都不会走的！”接着，又一脸哀求的看着薛清颖，哭诉道：“清颖，我现在真的已经走上了绝路，如果你不帮我，我肯定是死路一条了，念在咱们俩…噢不，念在孩子的面上，你就帮我这一次，哪怕你只给我三成，就三成，让我活下去！”

    薛清颖的心里痛苦极了，她已经很多年没有再想起过眼前这个恶心的男人，更不愿与他有任何的瓜葛，现在自己过的很好，有菲菲、有爸妈，还有谢天，这就足够了，已经足以让她幸福到睡觉都要笑出来，她真的很在乎这一切，不希望这一切遭到任何的破坏，可眼前这个男人的出现显然已经极大程度上的破坏了自己现有的幸福，他的出现就像是一根针，扎在了自己的心口，她突然闪现出一个念头，不就是钱吗？只要他能彻底消失，给他又如何？

    “好！”薛清颖终于下了决定，咬牙说道：“只要你能彻底从我的生活里消失，钱我可以给你！”

    “不能给！”谢天怒道：“这种垃圾，你把钱给他，他花完了还是要来纠缠你，一个吸毒者的保证你也敢相信吗？毒瘾一上来，他又会变成一个丧心病狂的王八蛋！”

    “你……你……”那人伸手想要推开谢天踩在自己胸口的右脚，但是任凭他怎么用力，那条腿也是丝毫未动，他呼吸艰难，用尽全力的说道：“给我钱我就会走，让你们两个双宿双飞，想怎么样随便你们，没钱，我就是死也不会放过你们！你们逼我上绝路，我也绝对不让你们好过！”

    “你有那个能耐吗？”谢天面色阴沉，盯着他一字一句的警告道：“如果你还不滚蛋，我就活活让你喘不过气憋死在这里！”

    菲菲被眼前的景象吓的大哭出声，薛清颖急忙将她揽到了自己的身前，将她的头埋在自己身上，不让她看到眼前的这一幕，自己却也是哭出声来，抽泣的看着谢天苦苦哀求道：“小天，别为我惹上麻烦好吗？让他走吧，我只想安安静静的和你在一起生活，这个男人让他离开就好……”说完已经是痛哭出声，甚至连话都说不下去了。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第215章 我很好骗吗？

    “你不是要钱吗？”谢天松开了自己的右脚，开口说道：“我可以给你钱，你要五百万我就给你五百万，但是你必须离开中国，现在从这里滚蛋，我明天给你一百万，你拿到钱之后立刻去办理到日本的签证，在签证办好之前你不要再在我和清颖的面前出现，办好签证我会送你去日本，同时把那剩下的四百万给你，你觉得怎么样？如果你答应了，现在就从我们面前消失，明天到loune娱乐城找我，如果你不答应，我就用五十万在江城买你的这颗狗头！”

    谢天妥协了？没有，他只是不想让薛清颖太过痛苦和为自己担心，自己必须要让薛清颖幸福，而不是像现在这样，显得异常无助的痛哭着，而且谢天的心里已经有了一个一劳永逸的办法。

    “真的？！”那人被谢天突然的妥协惊呆了，不可置信的看着谢天半晌才开口问道：“你真的会给我钱？！”

    “没错！”谢天点了点头，说道：“我会亲自看着你登上去日本的飞机，然后看着飞机起飞，在此之后，我就会把钱转到你的账户上，你要人民币还是等价的日元、美元都可以。”

    那人咽了一口唾沫，随即问道：“那你如果不把剩下的钱给我怎么办？！”

    谢天冷笑一声，盯着他问道：“像你这种臭不要脸的人，如果我不准时把钱给你，恐怕你立刻就又会回到江城来了吧？”

    那人瞬间明白了过来，是啊！这家伙如果不给自己剩下的钱，那自己再回来找他就是！至于他给了自己钱之后，自己还会不会回来，那他可就不敢保证了。

    “为什么非要我去日本？！”那人开口问道。

    “哪有那么多为什么？”谢天很不耐烦的说道：“你要答应就现在点头！”

    “好！”那人急忙答应了下来，随后说道：“那我明天去找你，我如果逼急了什么事情都做得出来。如果我找不到你的话，到时候你们可别怪我！”

    谢天一脚将他踹出老远，随后一把抄起他丢出大门外。最后警告道：“你现在立刻给我滚

    那人连滚带爬的慌忙逃走，他此刻的心情很好，因为五百万够自己开销很长时间的了。自己可以不用为第二天的毒品发愁、不用再为输掉几百块的毒资而懊恼不已，总之。自己地好日子就要来了！

    关上门之后，谢天看着瘫在沙发上一脸绝望的薛清颖，心中隐隐作痛，忙上前将她揽在了怀里，擦干她脸上的泪水柔声劝慰道：“放心吧。他会听话消失地，从今往后都不会再来打扰你。相信我，别再哭了！”薛清颖那双满是泪水的眼睛无助的看着谢天，抽泣着说道：“我可以把钱都给他，只要他能真正远离我们……”说着，她紧紧将谢天抱住，在他地耳边哭着说道：“对不起小天，真的对不起……都是我不好，求你千万别生气，我没想到他还会回来，真地对不起……”

    谢天轻轻拍打着她的肩膀。无比爱怜的说道：“怎么会是你不好。别说傻话了，这不是你的责任。我怎么会生你的气呢？放心吧，我会让他乖乖听话滚出中国地，而且我保证他这辈子都不会再来打扰到你。”

    谢天的心里早就有了盘算，拿一百万来撒网，剩下地四百万承诺作为诱饵，刚才那个自己还叫不上名字的混蛋肯定不可能拒绝得了，谢天不想在江城解决掉他，也不想让薛清颖知道，等他到了日本，在那里的方舟一定可以帮自己把这件事情办成，让那个家伙从世间蒸发掉，那他自然也不可能再来打扰薛清颖的生活了。===

    菲菲比薛清颖更快的从惊吓中走了出来，她此刻站在一边一动不动，大眼睛一眨不眨的看着眼前的妈妈和她的大哥哥抱在一起，小女孩虽然很多事情都不懂，但是这一次她好像看出了什么，泪痕还没干的小公主脸上突然泛起一阵开心的模样，那笑容仿似在说她对眼前地这一幕十分满意，不知怎地，她只觉得此刻“大哥哥”抱着自己的妈妈，连她都从中感觉到了强烈地幸福感。

    刚才那个不该出现的人突然出现，显然是不知道从哪里得知了薛清颖将loune高价出手的消息才好像是猫闻到了腥味一般的追寻而来，目的无非是想从薛清颖的手里得到一部分钱财而已，瘾君子都是这样，一旦毒瘾发作，他什么事情都做得出来，而且他的眼里只剩下两样东西，那就是钱和毒品，这两样东西就可以轻轻松松的让他们变得歇斯底里。

    薛清颖的无助让她不由自主的抱紧谢天丝毫不敢放松，以前一切靠自己的女强人却早就养成了这样的一个习惯，依靠谢天，有他在自己的身边，自己才有可能渡过任何难关。

    善良而又太重视谢天的薛清颖在看到谢天今晚的暴怒之后，显然害怕极了，她最怕这件事情的突然发生会改变自己和谢天的关系，她也本能的将这一切归咎于了自己，自己那个难以启齿的前夫突然出现，而且现在的他还是如此的下作，她十分害怕谢天因为这件事而改变对自己的态度，所以，她才一直在哀求谢天原谅自己。

    谢天此刻也光顾着安慰受到极大伤害的薛清颖而本能的忽视了身边的小公主，显然他和薛清颖此刻的亲热动作被小公主看了个一清二楚，而且聪明的她很快便从中嗅到了一丝不寻常的味道。

    薛清颖突然在谢天的脸和脖子上疯狂的亲吻，她不知道自己是为什么，现在的她直觉上感到异常的需要眼前这个男人，异常需要他那让人如痴如醉的爱抚、需要他那温柔而又霸道的占有，也需要他来让自己彻底摆脱刚才心中留下的阴影。

    “要我……”薛清颖在谢天的耳边忘情的低声厮磨着，热气从她的嘴里喷出，让谢天也有些把持不住。

    “就在这儿……”薛清颖已经彻底迷失了，身体跨坐在了谢天的腿上，甚至还在情不自禁的扭动着。

    小丫头看着两个抱在一起疯狂亲吻的大人惊的目瞪口呆，眼睛眨巴眨巴的明显不知道应该怎么办了，这两个人显然把自己抛到了九霄云外……

    可爱的菲菲此刻心中高兴极了，她甚至在想，这么让人高兴的事情，明天一定要告诉自己的外公外婆，让他们也和自己一样开心，外婆一定会笑的合不拢嘴……

    薛清颖的双手在谢天身上胡乱的抚摸着，然后伸手去解谢天衬衣前的纽扣，谢天无意间转过头才呆立当晌，第一个念头就是：完了……

    薛清颖一直闭着眼睛坐着这些动作，心跳和呼吸的加速让她甚至忍不住一直在低声呻吟，突然发现谢天停止了一切动作她才诧异的整看眼睛，却发现谢天根本就没有看着自己，接着，薛清颖本能的顺着谢天的眼光看去，两个大字一下子在自己的心里出现，甚至占满了心里的所有空间。

    “完了……”薛清颖真的呆住了，怎么会这样？看着眼前一脸笑意的菲菲，她悔的甚至想要从楼上跳下去，怎么会？！自己怎么会这么不小心，为什么一直没有考虑到女儿就在自己的身边？而且刚才自己还主动要谢天在这里和自己做那绝对隐私的事情……

    天呐……薛清颖突然感觉天都要塌下来了，为什么会让菲菲看见？为什么？

    谢天也很尴尬，甚至现在都还在看着菲菲，不知道自己下一个动作应该是什么。

    这个时候菲菲开口说话了，而她的话一出口，便让谢天和薛清颖两人同时间崩溃。

    “妈妈、大哥哥，你们怎么不继续了？”

    小公主一脸的好奇，而且脸上还明摆的写着期待二字，她明显是在期待两人继续这般的亲热，她不懂，但看着很开心。

    谢天和薛清颖都尴尬极了，两个大人被一个四岁的孩子雷到外焦里嫩……

    菲菲走过来牵着谢天和薛清颖的手，无比认真的说道：“我喜欢看大哥哥亲妈妈……

    “咳咳……”谢天无比汗颜的开口说道：“好菲菲别乱说话，刚才大哥哥不是在亲妈妈“那是在干嘛？”菲菲歪着头好奇的问道。

    “呃……”谢天一下子不知道该怎么告诉她，脑子里想了无数借口好像都根本不能成立，一旁的薛清颖立刻红着脸说道：“刚才妈妈身上有只小虫子，大哥哥是在帮妈妈把小虫子抓出来……”

    谢天瞪大眼睛盯着薛清颖，脸上刻着一句话：“这样也行？”

    “抓小虫子要用嘴巴么？”菲菲很是诧异的问道：“不是应该用手去抓么？”

    “小孩子家家的哪来那么多问题！”薛清颖立刻将她抱了起来，随后说道：“不洗澡身上就会长虫子，妈妈现在就带你去洗澡，洗完澡你就去睡觉！”

    被薛清颖抱起来的菲菲很是不满的嚷嚷道：“妈妈骗人！刚才妈妈就是和大哥哥亲亲！和电视上都一模一样的！还骗我说抓虫子！你当我和懒羊羊一样笨呀？我很好骗吗？！”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第216章 踏上末路

    “好孩子一定不可以乱说话的，尤其是关于妈妈的，一定不可以乱跟其他人说，懂么？”薛清颖手里拿着那个懒羊羊的公仔，一脸说教的对眼前望着自己手中公仔无比期待的菲菲说道。

    “快给我、快给我嘛！”菲菲伸出小手跳起来想要抓住那个公仔，可是薛清颖却在关键时刻又将它向上举了几分，可怜的小公主跳了好几次都扑空了。

    薛清颖再次耐心的说道：“呐，菲菲最乖了，要听妈妈的话，从今天起，在任何人的面前都不要说关于妈妈和大哥哥的事情，尤其是你外公外婆，明白了嘛？”

    菲菲根本无心去管薛清颖说些什么，心急的问道：“是不是我听话这个懒羊羊就给我了？”

    “没错！”薛清颖很是欣慰的点了点头，说道：“你要是想要的话就一定要按妈妈说的去做，不然的话妈妈以后再也不疼你了，懂么？”

    “懂啦懂啦！”菲菲立刻答应了下来，根本没有经过任何的考虑，薛清颖这才满意的将公仔递到了菲菲的怀里，最后再一次嘱咐道：“记住啊，跟任何人都不能说，尤其是你外公外婆，听明白了没有？”

    菲菲抱起公仔便往自己的房间里钻，边跑边道：“我听明白啦！”

    谢天看着薛清颖，忍不住笑出声来：“你这么告诉她，她根本就听不进去，明天就会忘了…”

    薛清颖一脸担忧的说道：“要不然怎么办呢，爸妈要是知道了，我真不知道该怎么跟他们交待……”

    “理解。”谢天轻轻点了点头，说道：“赶紧哄菲菲睡吧，时间不早了。”

    “干嘛？”薛清颖幽幽的白了谢天一眼，嗔道：“你这么着急想让菲菲睡觉。是别有用心吧？刚才都怪你！害我在她面前出丑！”

    “怪我？！”谢天的表情无比委屈，撇了撇嘴说道：“有我什么事，还不是你先挑逗我的……”

    薛清颖理直气壮的说道：“我那是情绪失控，你难道就没有一点清醒啊？”

    “我没有……”谢天诚实的点头道。

    “你有！”

    “真没有……”

    唐军和他的手下很快就有了一件新地差事，那就是负责往大成路各个场子运送酒水和收账。^^^^谢天将提成提高到了五个百分点，这样一来，送货就成了一件极有油水可捞的差事，唐军他们虽然嘴上不说，但是心里对此却十分高兴，这也成了他们最喜欢做的一件事情。

    第二天下午娱乐城还没到营业时间，薛清颖的前夫就急匆匆的赶到了loune，不过他刚到门口便被唐军拦了下来，没到营业时间。他说什么也不愿意让这个看起来就有些猥琐和下作地男人进去。

    “我真是来找你们这里的一个经理，他昨天说让我今天来这里找他拿钱，不信你问问他！”薛清颖的前夫心急火燎的对唐军说道，边说边试图硬往里面进。

    在唐军的面前。这个常年吸食毒品的男人显然太过瘦弱，他的胳膊比三岁小孩的胳膊也粗不了多少，甚至让唐军都不敢太用力的拉住他，不然地话恐怕那胳膊稍稍使劲便会断掉。

    “你找我们哪位经理？”唐军不温不愠的问道。

    “我也不知道啊，不知道他叫什么……”薛清颖的前夫根本不知道谢天叫什么名字，只是昨晚他这么告诉自己的，接着自己就被他赶了出来。今天过来找他才想起来自己根本对他地身份一点不知。

    “连名字的都不知道的话，实在抱歉了先生，没到营业时间我不能放你进去，更不能让你去见我们的经理。”唐军很是认真的对眼前这个男人说道。

    “我真的是来找你们经理的！他答应我今天给我一百万，我现在急等着钱用。你通知他一声，他肯定会让我进去地！”薛清颖的前夫一脸哀求的说道：“你就告诉他我叫刘铮！”

    “对不起。”唐军依旧没有给他任何的通融，淡淡的说道：“除非你先和我们地经理取得联系，他说让你进你才能进去。”唐军根本将他当成了一个来找事的神经病，来找经理拿一百万？谢天还是张伟？恐怕是痴人说梦吧？两个经理凭什么给眼前这个瘾君子钱？只怕是这人吸毒吸坏了脑子吧？

    刘铮见求情半天都没有说动唐军，一下子暴怒，指着唐军气急败坏的骂道：“你看门狗，吊什么吊？老子让你去通报一声你去告诉他不就完了？！！！”

    “先生，请你的嘴巴放干净一点。”唐军的脸色有些阴沉，不过他并没有因为刘铮的话而失去理智。冷冷道：“我劝你赶紧离开。不然的话我对你不客气！”

    “你……”刘铮气坏了，指着唐军的鼻子大骂道：“你他妈地是不是脑袋进水了？不过是一个看门狗而已。你还真把自己当根毛了？！操你妈地……”

    刘铮的话还没说完，唐军伸手将他指着自己地食指抓住，轻轻往反方向一掰，刘铮的身子立刻就软了，食指传来的疼痛让他像只狗一样乱吠不已，那声音让大厅里所有的人都凑了过来，谢天此刻正好从电梯口走出来，见到眼前这一幕便缓缓走了过来。

    走到唐军身后的时候谢天伸手拍了拍他的肩膀，淡淡的说道：“这家伙确实是来找我的，放开他吧…”

    唐军神情一愣，片刻后立刻赔礼道歉道：“谢经理真是对不起，我不知道他是你朋友……”

    谢天微微一笑，随口说道：“你没什么错，这家伙也不是我的朋友，让他尝点苦头是应该的。你做的很对，好了，你们去忙吧。”说完，谢天冷淡的对刘铮说道：“你，跟我上来。”

    刘铮终于收回了自己地手指。^^^^一边揉搓一边很是狂妄的对唐军说道：“听见了没有看门狗！”

    谢天转过身来一个耳光抽在了刘铮的脸上，速度快到唐军都没有反应过来，谢天看着刘铮那副吃惊的模样怒道：“想来拿钱，就得在我这里装孙子，这里所有的人都是你地爷！不然我就让你沉入江底！！”

    “对不起、对不起！”刘铮急忙点头哈腰的奉承道：“爷、爷！是我的错，您看现在能把钱给我了么？”

    谢天带着他上了四楼，这里面有数百万的流动资金，他打开保险柜之后站在他身后的刘铮双眼立刻迸发出贪婪的目光，紧盯着保险柜里成捆的红色纸票一刻都不愿意松开。甚至连眼睛都不愿意眨一下。

    谢天转过身来对他说道：“自己去拿吧，一百万。”谢天说完之后，见他立刻便想冲过去，谢天又冷冷的说道：“我会让人清点。你敢多拿一分我就打断你的腿！”

    “好好好！”刘铮立刻点了点头，开始从里面不断地掏出一捆捆的现金，并且将那些钱全部堆放在自己的身边。

    “大哥，点好了，一百完整。”刘铮狗一般的对谢天笑道：“您要不要来查一下？我绝对绝对没有多拿一张！不信您亲自数数。”

    “不用了。”谢天鄙夷地看了他一眼，说道：“现在你相信我了吧？”

    “相信！相信！”刘铮的头不停的点，卑谦的说道：“您说什么我都听。只要您把剩下的四百万给我就成！”

    谢天恩了一声，淡淡说道：“我会让人帮你办理去日本的手续，你到日本之后我就会把剩下的钱都给你，但是记住一点，如果你敢回来。我就要你地命！”谢天后半句完全是在让他放心，其实谢天早就想好了，这家伙见到一百万的现金之后，一定抵不住剩下四百万的诱惑，日本，就是他的埋骨地，他会从那里在人间蒸发，彻彻底底的蒸发，从此不会有任何人知道他地下落，他也自然不可能再来打扰薛清颖。

    “那什么时候能安排我过去？！”刘铮显得有些急不可耐的说道：“如果明天能走的话。我明天立刻就走！”

    谢天耻笑一声。说道：“明天？你想的倒好，明天是不可能的。不过我会尽快让人安排，从现在到你上飞机前的时间里，我希望你最好找个地方呆着不要再出来，你不但不能去骚扰清颖，甚至在街上都不要让我或者清颖看见你，明白？”

    “您放心！”刘铮心说有了这么多的钱我还去大街上溜达什么？肯定是一头扎进他所熟悉的那个窝里，有钱、有毒品、有美女、有赌博的刺激，那是他最向往的生活。

    刘铮没敢多拿，果真只拿了一百捆也就是一百万人民币，谢天招呼着韩冬过来，对他说道：“你记一下这个混蛋地联系方式，立刻帮他办理去日本地签证，越快越好。”

    “好。”韩冬只是诧异的看了刘铮一眼并没有多问什么，接着便对那人说道：“先生，把你地联系方式留给我吧！”

    “152xxxxxxxx！”刘铮立刻报了一串号码，说道：“这就是我的手机，二十四小时开机，大哥您一定要尽快帮我办好啊！”

    韩冬点了点头，说道：“我需要你的所有证件，你先回去准备，明天我联系你，你到时候带上所有的证件跟我去办理相关手续。”

    “好！”

    谢天淡淡的看了他一眼，对韩冬说道：“给他找个箱子让他把钱装出来，然后让他滚！”

    看着刘铮被韩冬带走，谢天露出一个不易察觉的笑容，这个渣，已经开始踏上自己的末路了。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第217章 报复计划

    刘铮走后，谢天通过韩冬和方舟取得了联系，这还是方舟去日本之后谢天第一次和他联系，方舟通过视频和谢天在网络上见了面，此刻的方舟看起来容光焕发，开口便一脸笑意的对谢天说道：“阿天，我发现日本真的很适合你这样的人发展，你如果来了，那些日本黑帮恐怕根本不值一提，有没有兴趣过来闯一闯？像你这样的人在这里一定很快会混的风生水起！”

    谢天微微一笑，乐道：“日本我就不去了，就在江城挺好的！”接着，谢天又说道：“不过我今天找你，是有件事情请你帮忙。”

    “噢？”方舟好奇的问道：“怎么？你还有什么事情需要我来帮忙的？说吧，能帮到你的，我一定帮忙！”

    谢天笑道：“其实这件事情对你来说很简单，过些天我安排个人去日本，你帮我让他人间蒸发就行了。”

    “什么人？”方舟皱了皱眉头，诧异的问道：“这种事情你想做的话不是非常简单？”

    谢天摇头说道：“我不想让他在中国境内出事，所以你要做的，就是在他到了日本之后立刻让他从这个世界消失，而且最好别让其他人知道。^^^^”

    方舟点了点头，说道：“没问题，回头把那个人的信息传给我，你安排他直飞东京，我保证他一出飞机场就会消失的连渣都不剩，我和福清帮的关系，你现在也都知道了。他们一定乐意帮忙的。”

    自从谢天见过那个地下系统，又听韩冬给自己解释过之后，他便明白了方舟地秘密，也自然知道了他和福清帮的关系，既然是生意上合作的朋友，那么帮这点小忙肯定没有什么问题，谢天也很是满意的点了点头，笑道：“那谢谢了！”

    “客气！”方舟很是随意的摆了摆手。接着，他开口问道：“毛毛最近还好吧？”

    “恩。”谢天笑道：“她挺好的，挺听话，在江城肯定是没有什么危险。”

    “那就好！”方舟欣慰的笑道：“她没事我就什么都不在乎了，我现在就准备放开手脚在这里好好干一把！”

    谢天也非常赞同他的决定，笑道：“既然你觉得那里有机会、有环境，那就去做。”

    方舟笑道：“我跟福清帮谈过了，这次韩冬他们再和福清帮交易，我就拿那批货入股。以后也就算是半个福清帮地人，先一门心思的在这里发展，等我有足够能力了，我就会光明正大的回去。到时候我要把孙家人一次弄到死透！”

    “好！”谢天淡然一笑，道：“那我就在这里等着看你如何强势回归！”

    方舟也是一脸自信的点了点头，说道：“放心吧！你现在也刚刚起步，希望等我回去的时候，你已经是独霸一方的老大级人物了！不说别的，林立那个老王八蛋你一定要把他吃掉！”

    “三哥，要不要干一次？！”

    韩枫和龙三以及几个十分看不惯谢天的大哥此刻正在龙三的场子里密谈。韩枫忍不住开口说道：“三哥，我觉得薛清颖那个骚娘们和那个姓谢地肯定有一腿，当天你是没见他们两人那个亲热劲儿，咱们要不然就先把姓薛的弄过来，然后再引诱姓谢的上钩。薛清颖那娘们百年难得一见，妈的，抓来能上她一次我这辈子算是值了！再把那个姓谢地干掉，让我从今往后每天吃斋念佛我都没有意见！”

    “屁！”龙三很是鄙夷的看了他一眼，斥责道：“我看你是精虫上脑才对！一个娘们儿，又不是姓谢的他老婆，最多也就是个情人，如果你的情人被仇家绑了，你会不会舍命相救啊？！”

    韩枫尴尬的笑了两声，说道：“如果是薛清颖。我宁愿拼了老命。人说牡丹花下死、做鬼也风流，那薛清颖就是江城地花牡丹。其他女人不值得，可这个女人绝对值！”

    “想的挺好。”当日被谢天一枪打掉半个耳朵的家伙悻悻的说道：“那姓谢的心狠手辣，肯定不是一般地角儿，你看他那个枪法，妈的，唰的一下就把枪掏了出来，我都没反应过来他就开枪了，而且还打的那么准！要照他这个架势，一把枪干掉咱们全部都不是问题！只要子弹够用！”

    “别他妈净长他人士气、灭自己威风！”龙三很是不满的说道：“他再牛不还是一个人？妈的，他就是枪神也不能整天腰里揣把枪到处溜达，枪神又怎么样？又不是刀枪不入，只要他没有武器，干掉他还不容易？找几个胆大心细的兄弟晚上埋伏着搞他一搞，各个带枪绝对没问题，实在不行，我就找林四爷借把长枪，我就不信他真是三头六臂！”

    “这样闹的太大了吧？”韩枫有些没底气的说道：“短枪算是枪击案，长枪性质就不一样了，那东西上头打压的厉害，动静闹地太大对咱们也没好处。”

    “那你说怎么办？！”龙三瞥了他一眼，冷冷道：“我看你就是想把那个薛清颖掳来爽一把而已吧？！”

    “我可没有！”韩枫急忙摆了摆手，说道：“三哥如果觉得能暗中把姓谢地干掉，那咱们就干一把也无妨，可是万一失败了呢？再说了，那loune的人也都不是吃素地，嫂子也说了，那天三个家伙悄无声息的就出现在了您家里，而且那天我那么多小弟都没干过loune的几个保安，要是按这么说，loune里面绝对是藏龙卧虎，咱们可都是有家有室的人啊！跟这种亡命徒硬拼肯定没的好处……”

    “你妈！”龙三伸手给了他一个耳光，怒骂道：“照你这么说前怕狼后怕虎的，什么都干不了了，就算真从薛清颖身上入手，把姓谢的干掉了，他的手下用屁股也能想到是咱们干的，那意思是不是咱们都要一个个的被人暗杀掉？！”

    众人你看我、我看你，各个都是一脸的尴尬，确实如龙三所说的那样，事情很棘手，因为他们的敌人绝不是谢天自己，而是整个loune的人，不能斩草除根的话，他们一定会疯狂报复，谁也不愿意活在那种时刻都会被人干掉的阴影中，那会把人折磨的生不如死。

    “妥协也不可能……”龙三面色阴郁的冷冷道：“现在我在红桥区甚至整个江城的道上都丢大人了，红桥区那么多老大竟然被一个刚刚出道的小子震住了，而且韩枫你这个混蛋更是给我丢人，竟然让人扒光了衣服丢到中心广场，你怎么还有脸混？干脆跳江自杀算了！”

    “没办法…”韩枫回想当初被绑架的那一幕，忍不住叹道：“对方的几个人身手实在是好，一人一招就把我的手下打倒了，我还没弄清楚是怎么回事就被他们架上了车……”

    一个三十来岁的男人开口问道：“三哥，要不然咱们请四爷来帮帮忙？他老人家有面子、有势力，那姓谢的肯定不敢跟四爷对着干，如果他真敢跟四爷叫板那就最好了，不用咱们出手，四爷就帮咱们把他结果了。”

    “不可能……”龙三无奈的摇了摇头，说道：“我已经跟四爷联系过了，四爷把我骂了一顿，不但说我没能力，还跟我说如果连一个小小的娱乐城都镇不住，那我这个红桥老大也不要再做了，他是不可能帮忙的，再说了，你们又不是不知道，四爷现在也很艰难，上次被人搞了一次，到现在还没恢复过来。”

    “三哥，拼一次吧！”韩枫心中有着自己的私心，他害怕谢天，因为谢天手中有自己那些不堪入目的照片，他现在迫切的希望谢天死掉，那样的话，一切都会简单的多。

    “怎么拼？”龙三好奇的问道。

    韩枫此刻又持起刚才龙三的念头，开口说道：“就按您刚才所说的，拼一把，看看能不能把谢天解决掉，如果可以的话，咱们就立刻申请警方保护，相信他的手下也奈何不了咱们，同时再发动所有的兄弟追杀loune的人，争取把他们一网打尽！”

    龙三犹豫了片刻，抬头看着其他人道：“你们觉得可行吗？”

    “应该可以……”一个老大点头说道：“如果有几个兄弟带枪在暗中干掉谢天也不是什么难事，干掉他之后咱们全部抱在一起，我想loune的那几个人也没有通天的能力，奈何不了咱们的！”

    这话得到了大多数人的赞同，这个时候韩枫又趁热打铁道：“三哥，现在如果不干掉他，等他做大了之后不仅干不掉他，我恐怕咱们在坐的都有很大的危险，大家都见识了姓谢的有多么大胆，等他真正坐起来之后，那个时候对咱们就大大不利了！”

    韩枫的话坚定了龙三在内所有人的信心，龙三拍案而起，怒道：“妈的！干也危险、不干更危险！那咱们兄弟们就合力干他一把！！”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第218章 “恶战”

    韩冬带着小队里的几个人离开了江城，谢天没有同往，不过据孙劲说，他们这一次的出货量比之前的哪一次都要大，谢天估摸着这一大批毒品，应该就是方舟在日本的第一块垫脚石没错了，谢天的心理头一次对毒品买卖没有任何抵触，同时他也很希望方舟能在日本有好的发展。

    因为方怡多次跟谢天反应说凯美瑞的舒适性实在是太过不堪，而且谢天现在手头可以说有不少闲钱，所以换车就成了谢天现在的当务之急，这天晚上谢天和方怡在客厅里席地而坐，面前茶几上放着的笔记本电脑正在浏览各种车型信息，方怡不厌其烦的将各种车型反复对比，一两个小时也没有得到任何结果。

    “这辆也挺好啊……”方怡托着下巴紧盯着屏幕，而身后的谢天则从身后轻轻搂住自己。

    “是好…”谢天撇了撇嘴，不感兴趣的说道：“兰博基尼没什么意思，完全的显摆，性能在江城这种地方能发挥一半就算不错了，颜色还那么扎眼，这种车太吸引别人眼球，不感兴趣……”

    “不知道舒适性怎么样……”方怡好生郁闷的说道：“我家里人限制我开车，像这种车更是买都不敢买，我还没机会坐过呢……”

    “舒适性一点都不好。===”谢天如实的说道：“操控性也不太好，这种车还是别考虑了，我觉得普通的奔驰350就不错，无论是性能还是舒适性都挺兼顾的。车型不算张扬。实实在在地感觉多好…”

    “不行不行！”方怡立刻否决道：“这型号也太低了一点，要买就买最好滴，要不就买法拉利吧，你之前在半山道那段视频不就是用法拉利跑地么？简直帅呆了，就买那个！”

    “拜托……”谢天郁闷的说道：“那种车根本就不实用，你为什么不能选个实用性稍稍强一点的？别老选这花里胡哨的车型，我看干脆就买个普及档的奔驰宝马，奥迪也成，A6就挺好。”

    “那就R8吧！”方怡转过身抱着谢天撒娇道：“就买这个嘛，好不好？”

    “退一步吧……”谢天尴尬的说道：“A8。你觉得合适的话我明天就去订一辆好了…”

    方怡犹豫了片刻，点头说道：“那好吧，都听你的好了…”说完又一脸邀功的看着谢天问道：“我听话吧？你就不奖励奖励？”

    “嗯。”谢天很是满意的说道：“是要奖励，说吧。想要什么奖励？”

    方怡看着谢天一副欲言又止地样子让谢天有些诧异，追问道：“到底有什么想法？”

    “人家不好意思说啦……”

    “不说算了。”谢天笑道：“就当你自己放弃了。”“那我说了你会答应吗？”方怡很是期待的开口问道。

    谢天犹豫片刻，笑道：“只要我能做到的肯定会答应你的，说吧。”

    方怡娇声说道：“我想你带我去趟中海，我想买些冬季地新衣服，现在正好都开始上市了，好不好？”

    谢天忍不住笑了笑。一脸宠溺的问道：“是不是想去中海才让我赶紧买车？”

    方怡很是不好意思的点了点头，说道：“也有一点点啦，到底好不好嘛？你要是不陪我去，我就自己去了。”

    “自己去？”

    “嗯呐！”方怡缠上了谢天的身体，在他的耳边腻道：“你知道现在那么危险。你要是不陪着我、保护我，我遇到危险的时候怎么办？”

    “你既然都想自己去了，当然是自己来对你自己负责喽。”谢天一脸的调侃。

    方怡撅着小嘴儿对谢天嗔道：“你一点都不疼我，这么点要求都不能满足我……”

    “可以满足，不过呢……”谢天正色道：“时间得我来安排，另外时间也不能太长，咱们自己开车去，中海那么大地城市也不怕有心人认出你来，满意了吧？”

    方怡兴奋的欢呼一声，用摔跤的姿势将谢天推倒在地。自己则坐在谢天的肚子上看着谢天娇声笑道：“就知道你最好了。那咱们到底什么时候去啊？”

    “别着急。”谢天考虑了片刻，说道：“时间我再安排。到时候好好陪你去中海购物。”

    方怡一脸满足的趴在谢天身上，一边轻轻捋着他地刘海，一边嗔道：“那你可不能太晚哟，这个时候正好是购物的好时候。”

    “好好好。”谢天翻过身轻轻将方怡压在身下，溺爱般的看着她说道：“你最宝贝，你说什么就是什么！”

    “才知道我宝贝啊？”方怡脸颊上略显娇羞的说道：“我以前虽然看起来很刁蛮任性，不过骨子里还是很温柔的，绝对是居家必备的超级好老婆，也就是你，连我哥哥也没享受过这待遇。”

    “那我倒是要庆幸当初把你逼的跳楼了…”谢天轻笑着调侃道：“不过当初你跳水的姿势还真的挺酷。”

    方怡很是委屈的抱怨道：“那天从游泳池里爬上来地时候，身上地衣服都成透明的了，被你看过也就算了，要早找到人都会被你骗到手，提前让你朦朦胧胧地看看也没什么大不了的，不过那天不知道还被多少人占了便宜，丢死人了……”

    谢天脸色一本，怒道：“都谁看了？回头我一个一个的收拾他们，给你报仇！”

    “哼！”方怡娇嗔一声，娇笑道：“要说报仇，倒是应该找你报仇才对！”说着方怡开始野蛮的撕扯谢天身上的衣服，嘴上叫嚷道：“快让我看回来！”

    “哟喝？”谢天惊叫一声：“竟然敢来我这里找场子？看我不好好收拾收拾你！”

    “你敢！”方怡手上地动作不停，和谢天在地上撕扯起来。母夜叉似地叫嚷道：“老娘今天就要让你看看什么是女中豪杰！”说罢便将谢天的上半身撕了个稀巴烂。哈哈笑道：“吃豆腐喽！”

    谢天又一个翻身将方怡反压在身下，一脸坏笑的说道：“好啊，那今天就让你吃个够，一次性把你喂饱！”话音刚落，方怡就尖叫一声，突然发现不知道怎么的，自己的酥胸又陷落了……

    “淫贼！没想到你袭胸还真有一套！”方怡佯装反抗，而谢天则想要进一步攻城略地，伸手环到方怡的身后，在那胸衣的带子上来回找了半天却一无所获。不禁诧异的问道：“咦…挂钩呢？”

    “哈哈哈！”方怡一边大笑，一边蹬踏着谢天从他的怀中挣脱，站在谢天面前将自己的上衣掀了起来，随即又用纤细地手指勾起胸前两个罩杯之间的连接处。一脸得逞的对谢天娇笑道：“没想到吧？！姐姐我早就防着你这一手呢！”

    “好狡猾！”谢天一个翻身站了起来，悻悻的说道：“好嘛，竟然改成从前面解开地了！我今天要是不把你脱的一干二净，就自杀以谢天下！”

    方怡得意的哼哼两声，突然拔腿就跑，嘴里喊道：“今天不让你进卧室，我看你怎么办！”

    “你敢！”谢天奋起直追。终于在方怡即将关门的那一刻抵达门口，两人用卧室门作为对抗的核心，方怡用尽全力抵住房门，不过却根本不可能将房门关上，而门外的谢天仅仅用一只手便将房门抵住。再稍稍加了些许力气，房门便缓缓打开，而方怡咬牙抵抗，却也无法改变房门越开越大的趋势。

    “色狼！你如果进来我就大喊强奸了！”方怡在房内娇声叱道。

    “叫吧叫吧！”谢天笑道：“你就是叫破天也没人搭理你地。”说罢，谢天竟然从房门的缝隙里一闪而入，吓得方怡尖叫出声。

    谢天刚刚进去方怡便躲到了床边，指着谢天面含笑意的威胁道：“你不要逼我噢！再靠近我，我就真要叫了！”

    谢天反手将门关上，搓着手缓缓靠近方怡，得意的奸笑道：“你不是说要吃豆腐么？那今天说什么也要把你喂饱！看招！”谢天话音刚落。身体便扑向了方怡。方怡不可避免的被谢天扑倒在柔软地大床上，粉拳在谢天的胸膛上不住的拍打。接着突然耸了耸鼻子，一副抽泣的模样低声说道：“大侠，求求你放过我好不好？”

    “我不是大侠，现在是个准强奸犯。”谢天一脸淫笑的打量着方怡那张可怜兮兮的俏脸，说道：“等完事之后你去报警抓我好了，不过现在嘛……”

    方怡哭哭啼啼的说道：“那你毁我清白，一定要对我负责到底才行！万一我以后怀孕了或者嫁不出去怎么办？”

    “笑话！”谢天伸手将方怡的胸衣前扣解开，色迷迷的打量着方怡的胴体笑道：“我们有我们地职业道德，万花丛中过、片叶不沾身是我们色狼地一贯准则，哪有色狼还对受害者负责的道理？”

    “我不管。”方怡伸手勾住了谢天地脖子，一脸认真的说道：“总之你要了我，我就是你的女人，一天是你的女人、一辈子都是你的女人！”

    谢天笑道：“看你平时个性还挺酷，这个时候倒挺保守了。”

    “一码归一码。”方怡娇声说道：“你要是答应我，那就不需要你用强的，人家今晚就自己乖乖听话从了你，好不好？”

    “好，当然好。”谢天在她娇艳欲滴的红唇上尽情的汲取着她特有的味道，动情的在她耳边说道：“你想跑都跑不掉了,而现在,一场恶战即将上演!”

    今天有点事情，只能更新一章了，明天尽量补上，我想我还是挺守信用的，大家千万莫怪，明天最低也有三章！http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第219章 蹩脚的暗杀

    对于谢天来说，一辆A8对他来说还不是什么问题，轻轻松松的便在第二天将崭新的汽车从4店里开了出来，谢天没有再去任何地方，直接将车开回了loune，因为现在谢天的中心就在loune上面。

    Loune对面有一家快捷宾馆，三楼靠窗的一个房间里，一个拿着望远镜的家伙正仔细观察着从车上走下来的谢天，嘴里对身边的人说道：“看见了吧？就是他。”

    “嗯。”那人轻轻点头，眼睛一直跟着谢天的背影直到他进了娱乐城的大门。

    谢天从两人的视线里消失，那人才放下望远镜问道：“这单买卖就这么好做？只是干掉他咱们就能拿到两百万？”

    “五十万的定金都拿到了，应该不会错。”另外一个人微微一笑，说道：“不过是个毛头小子，干掉他简单得很，等他再出来你和其他的兄弟们就动手，杀了他之后你们离开江城，剩下的事情就不用你们操心了，钱我去找他们要，弄完了我直接回东北找你们。”

    “你说咋整就咋整吧。”那人也没有什么意见，只是有些诧异的问道：“这么简单的事情，他们用的着找咱们去做吗？这姓谢的小子莫不是有什么特别之处？”

    “特别？”对面的中年男子嘴角抹过一丝轻蔑的笑容，淡然道：“特别又能特别到哪去？难道是刀枪不入不成？就是再特别。两颗子弹也能结果他。”

    “也是…”那人呵呵一笑，乐道：“干完这一单又能休息几天了…”

    那中年男子也是点头笑道：“事成之后每个人能分四十万，是够花天酒地地过几天了。”

    “那我就通知其他的兄弟今晚伺机动手！”

    入夜之后loune的生意立刻便好了起来，客人络绎不绝，而谢天则待在自己的办公室里思考下一步应该如何的问题。并不知道陈曦民那辆红色EVO-X已经在自己娱乐城地门前停了十多分钟，而他和高木凉子也已经在一楼的酒吧里找好位置坐下了。

    服务生热情的将他们两人安排妥当，随即便礼貌的问道：“先生小姐，请问两位想喝点什么？”

    陈曦民随意点了些酒水，服务生刚想转头离开，陈曦民又将他叫住，开口问道：“你们老板在吗？”

    那服务生转过身来说道：“对不起先生，我不知道老板在不在……”

    “噢……”陈曦民皱了皱眉，随即说道：“麻烦你帮我问一下，如果他在。就告诉他有朋友在酒吧里等他。”那服务生礼貌的点了点头，说道：“好的先生，麻烦您稍等一下，我去请示一下我们的大堂经理。”

    陈曦民在江城虽然有不小的名气。但确实没有多少人真正认识他，在loune里也是这样，很多人并不知道这个面貌出众的男人是谁，不过服务生的眼力劲却很好，这一男一女搭眼一看就知道身份不一般，所以急忙找到了大堂经理，并且将陈曦民地要求告诉了他。

    大堂经理从远处瞥了陈曦民一眼。随即便点了点头，说道：“我去打个电话问一下，你先把他们要的东西上了，快点。”

    “好的。”那服务生点点头便急忙走开了，大堂经理走到吧台上给谢天的办公室拨打了电话。谢天连个秘书都没有，电话自然是直接打进了他地办公室。

    谢天一听他说楼下有人自称是自己的朋友，而且是一男一女，当即就在脑子里想到了陈曦民，除了他还能有谁呢？总不可能是方启南吧？听说那次赌外围失败了之后王浩和海波便和方启南决裂了，而方启南也已经很久没有再出现在谢天的面前。

    当谢天从楼上下来之后，一眼便看见了坐在不远处的陈曦民和高木凉子，陈曦民也看见了他，冲他笑着招了招手，谢天大步走了过去。在两人身边坐了下来。笑问道：“你们俩怎么来了？有日子没见了，忙活什么呢？”

    陈曦民笑道：“你是大忙人。哪还顾得上我们两个闲人？开店了都没通知一声，实在是不够意思啊。”

    “抱歉抱歉！”谢天笑道：“最近确实是忙了一点，本来还想着等闲下来请你们喝酒来着，没想到你们今天就来了。”

    陈曦民微微一笑，说道：“我们俩刚从日本回来，听别人说大成街新开了一家娱乐城，老板最近名气大得很，随口一问就听人说原来是你在这……”

    谢天挠了挠头，随即问道：“你们去日本干嘛了？”

    陈曦民指了指高木凉子，说道：“凉子说想回去看看，所以我就陪她去玩了几天。”

    高木凉子有些羞赧的冲着谢天微微一笑，用日语说道：“谢天君你好。”

    “你也好。”谢天礼貌的回应了高木凉子的问候，一旁地陈曦民压低声音对谢天说道：“我听说你最近得罪了不少人是不是？”

    谢天随意的点了点头，说道：“算是吧，也得罪了几个。”

    “几个？”陈曦民无不担忧的说道：“连洪帮的人听说对你都有意见了，你这才刚刚起步，怎么就得罪了这么多人？”

    “混口饭吃呗。”谢天淡淡道：“他们不想给我饭吃，我怎么能愿意呢？”

    陈曦民撇了撇嘴。说道：“没你说地那么简单吧？你可千万悠着点儿，有什么需要帮忙地事情就给我电话。”

    “谢了。”谢天微微一笑，随后招手叫来服务生，叫了两瓶好酒和一些零食让他尽快送过来，自己则和陈曦民干了一瓶啤酒。陈曦民又开口对谢天说道：“如果你有需要的话，我可以安排你和洪帮的人谈一谈，你在大成街混，按理说和洪帮并没有什么关系，更没有直接的利益冲突，我想洪帮地人多少会给我一点面子。”

    “不用。”谢天对此并不在意，淡淡说道：“我对他们并没有什么兴趣，我现在不招惹他们，他们最好也不要来招惹我，现在还好。跟他洪帮还没有什么关系，他要是多管闲事，我也不会让他们好过。”

    “哎……”陈曦民叹了口气，随即说道：“这样还是有点太出格了。你是一个新人，还是稳扎稳打的好一些。”

    “没事。”谢天毫不在意的摆了摆手。

    陈曦民开口说道：“我觉得你在这里发展有些浪费了，如果你有兴趣，我可以推荐你参加车手训练营，以你的实力，取得执照之后回国发展，很快就能在国内火起来。也许将来能在国际赛事上取得成功也说不定！”“算了吧……”谢天急忙拒绝道：“我对那一行可没什么兴趣，就不跟你抢饭碗了。”

    陈曦民突然开口说道：“要不然咱们两个联手做点什么，娱乐行业也不错，到时候我也投资一家场子，和你一起玩玩。”

    “好啊。”谢天笑道：“你想做我当然欢迎了。不过娱乐城对你来说岂不是有点小打小闹？”

    陈曦民笑道：“做好了依旧能成大事，这些东西都是慢慢发展来的，像现在的洪帮，当初也是一点一点积累到现如今这么大地家业，而且洪帮也只是在江城有点能力，出了江淮省就根本不算什么了，这一行做到极致，稍稍跺跺脚也可以影响一大片地人，好好发展也是有前途的。”

    “别说这个了…”谢天反问道：“你呢？离出国还有些日子吧？都有什么打算？”

    陈曦民叹了口气，说道：“我现在也在挣扎中。家里人其实一直反对我地决定。尤其是我爷爷，一听见我说赛车两个字就气地不行。我爸妈说过我很多次了劝我放弃，毕竟赛车在他们眼里不算一件正事，而且我外公那边还一直希望我能去集团里帮帮忙，他们整天在我的耳边说来说去，我已经被折磨的不行了，凉子和我的事情他们其实也不是很支持，我爷爷、我外公，都要给我介绍女朋友，搞地我心情一直很郁闷，他们不能接受凉子，对我来说是一件很伤心的事情。”

    “噢……”谢天看了一旁默不吭声的高木凉子一眼，她的中文貌似很烂，陈曦民的话她应该听不懂，所以便开口说道：“感情这种事情确实不能勉强，还是要和自己喜欢的人在一起才会幸福，不过如果你全家都不支持你，这种幸福就算得到了，也不一定是幸福……”

    陈曦民赞同的点了点头，对谢天说道：“我妈跟我说过，如果我要能放弃赛车那个高危行业地话，家里人也许会赞同我和凉子在一起的事情，毕竟他们最关心我的前途，感情这方面就算他们不太能接受凉子，出于对我的尊重她们也不会有什么意见，可是如果我即选择了赛车又选择了凉子，那样的话，我妈说就只当没生过我这个儿子，而且我也想过，如果我在这前途和择偶这两件人生大事上都忤逆他们地意思，确实是有些太过分了点…”

    谢天忍不住轻笑两声，说道：“这倒是个艰难的二选一，你准备怎么应对？”

    陈曦民无奈的说道：“我也不知道，要说放弃哪一个我都不愿意，可我毕竟是家庭中的一份子，两家人对我都抱有很高的期望，我也不忍心让他们太伤心，所以到现在也不知道该怎么办，鱼和熊掌不可兼得啊！”

    谢天想了片刻，认真的说道：“在我看来，赛车才是你家里人最反对你地一件事情。^^^^这个行业最大的弊端就是高危，不仅让身边的人担心，还不能守在家人旁边，再加上你家庭条件这么好，就算做了职业车手。也衬不起你的身份，所以，我觉得你还是不要在赛车这件事上太过执着，不然地话肯定会伤害到你地家人。”

    “这是我最大的理想……”陈曦民有些郁闷地说道：“我最大的理想就是能成为一个优秀的职业车手，不过你说的对，如果我选择了这一行，对家人的伤害实在太大，而且这伤害是长久性的，我于心不忍…”

    谢天微微一笑，说道：“那你最好还是放弃这个理想。车什么时候都可以开，就算你热衷这个，也不一定要把它当成职业，看看你身边的女人。如果你真的爱她就要给她幸福，你地家人如果不能接纳她的话，我想你们两个的将来也不会太开

    “也许吧……”陈曦民轻轻点头，看了谢天一眼，说道：“没想到你忽悠人还挺有一套，我现在都有些动摇了……”

    “哈哈。”谢天随意的笑道：“是你自己心里早就已经动摇了才对吧？不然怎么会在听完别人地一面之词之后就对自己的理想产生怀疑？”

    陈曦民尴尬的一笑，说道：“我不过就是想借你这的话当个台阶下。你还这么无情的揭穿我……”接着，他无奈的说道：“其实我已经决定了，为了我的家人和凉子，还有我和凉子地未来，我现在能做的。只有放弃自己的理想了……”

    “那你现在有什么新的打算？”谢天开口问道：“既然放弃了赛车，那你一定有自己的计较了吧？”

    陈曦民轻轻摇了摇头，说道：“计划我是没有，不过只要我跟家里人说自己会放弃赛车，我做什么都不是那么重要了，所以我决定先放松一段时间，这段时间先不帮家里做任何事情，找点自己想做地事情做做看。^^^^”

    “噢？”谢天感兴趣的问道：“说说你都想做些什么？”

    “说实话，我也不知道。”陈曦民讪笑两声，看着谢天说道：“不过我现在觉得倒是可以和你一起做点什么。要不你这件娱乐城也算我一股？”

    “好啊。”谢天点头笑道：“如果你有兴趣的话。就算你一股。”

    陈曦民笑道：“这间娱乐城我以前来过，装修设计都算不错。但还是不够高档，而且小了一些，要不我把旁边挨着的酒店盘下来，搞个高档的洗浴会所算了！”

    “这么大手笔？”谢天诧异的说道：“你要知道高档会所可不是说搞就能搞起来的，投资一定不小……”“钱不是问题。”陈曦民一脸无所谓的说道：“关键是玩的开心，我从心里还是很想和你一起共事的，这是你这个人所特有地人格魅力，如果你没有意见，我明天就让人好好考察一下。”

    “好！”

    陈曦民并不是在跟谢天开玩笑，他心里已经对这个突发奇想动了真格地念头，随后和谢天聊了很多假设，越说越是兴奋，恨不得现在就能将loune的规模扩大好几倍，让它真正成为江城最大最好地娱乐场所。

    谢天随后又邀请两人到楼上的KTV里玩玩，谢天本想介绍一些loune里比较重要的核心成员给陈曦民认识一下，不过韩冬他们不在，所以谢天便只叫了孙劲和唐军二人，并且郑重的将他们介绍给了陈曦民。

    陈曦民和高木凉子在loun一直待到晚上将近十二点才离开，谢天本想将两人送出大门，不过陈曦民却一再推辞，谢天也只好作罢，而就在这个时候，志在取谢天性命的人已经在loun附近埋伏起来，只等谢天的出现了。

    送走了陈曦民，孙劲和谢天一齐上了四楼，在谢天的办公室里，孙劲对谢天说道：“我总觉得最近有些不太对劲，咱们这么欺负韩枫，又那么不给龙三面子，他们竟然到现在都没有任何动作，你觉得他们会不会是憋着劲想要找机会报复？”

    谢天点了点头。从抽屉里掏出一把手枪来放在桌子上，对孙劲笑道：“除了在loune里面，我到哪都带着枪，我知道他们肯定不会善罢甘休，不过倒也无妨。稍加防备，即便他们有什么妖蛾子我也不担心。”

    孙劲砸了咂嘴，说道：“以你地身手，有这么一把枪，我想七个八个的也无法对你造成什么伤害，不过咱们不能这么坐等他们来报复，得主动一点才对！”

    “不急。”谢天淡然一笑，说道：“现在还不是时候，等韩冬他们回来，咱们再商量下一步计划。”

    “也好。”孙劲赞同的说道：“他们最多三天之后就能回来！”

    “嗯。”谢天点头说道：“等他们回来咱们就开始扩大规模。对唐军他们的引导要加快步伐了，另外还要再招揽一批人手，先要在大成街全面开花，把韩枫逼到墙角。”

    方怡这两天一直要求谢天要抽出时间陪她。这个时正是她一天里最有精神的时候，所以谢天和孙劲打了个招呼便准备离开loune，孙劲看出他地腰间带了武器，所以对谢天的安全也并不担心，和谢天道了个别，便转而忙自己的事情。

    从loune出来，谢天直奔着自己新买的A8而去。这个时候埋伏在周围的几人已经蓄势待发，在谢天刚刚走了一半的时候他们突然间冲了出来，谢天顿时警觉起来，意识到即将发生的事情便立刻倒在了地上，枪声也在这一瞬间响了起来。不过子弹都扑了个空，没有一发能真正威胁到谢天。

    这枪声让路人尖叫着四散逃离，而谢天躲在一辆车的后面立刻掏出手枪准备还击，对方一共四个人，但两把微型冲锋枪压制的谢天无法动弹，作为抵挡的汽车被打地都是窟窿，几乎所有的玻璃全部被打的粉碎，谢天蹲在车后双腿猛的一蹬，人便就势翻了出去。

    当谢天从车头方向窜出来地时候，四个杀手瞬间有些错愕。等他们准备开枪射击的时候谢天却先他们一步开枪。由于他还在翻滚的惯性中，所以这个眨眼间的照面他只开了两枪。击中了两个手持冲锋枪的蒙面人之后便躲在了另一辆车的身后。

    陈向东第一个发现谢天遇到了危险，可他赤手空拳，根本不知道该如何应对这些持枪的暴徒，危机发生在一瞬间，陈向东立刻通知了娱乐城内地其他人，孙劲第一时间掏出手枪从四楼往下面狂奔，而陈向东却感觉到事不宜迟，冲着那剩下的两个人大喊了一声，人便从侧面冲了过去。

    由于陈向东的突然出现，让对方两个人本能的被他分了神，陈向东的声音也被谢天听在心里，他明白陈向东是在帮自己吸引对方地注意力，谢天意识到这是一个绝佳的机会，当即便立刻站起来举枪射击，在那两个人还在转身的刹那间谢天便开枪将两人击倒，所幸他们还没有能够完全转身向陈向东射击便被谢天结果了生命！

    四个蹩脚的杀手依靠突然出击和火力上的优势也没能对谢天造成任何伤害，事实上即便没有陈向东的那一嗓子，谢天也会找到机会将他们尽数干掉，这些人只是普通的亡命之徒，甚至根本不能算是一个杀手。

    四个人都已经死亡，不过谢天依旧坚信这些人和韩枫还有龙三都脱不开干系，自己还没有赶尽杀绝，对方竟然还想先下手为强，看样子他们终于憋不住了。

    孙劲见谢天已经收拾好了局面，急忙将枪收了起来，赶上来问道：“没什么事儿吧？”

    谢天点了点头，淡淡道：“没事，多亏了向东…”

    陈向东此刻也跑了回来，有些诧异的问谢天道：“谢经理，他们是什么人？”

    “仇人。”谢天拍了拍他的肩膀，说道：“刚才谢谢你了向东，你现在先进去，别问太多。”

    “现在怎么办？”孙劲有些着急的说道：“在这里开枪，警察一定很快就会过来。”“没事。”谢天淡淡说道：“我先找个地方避一晚，你留意下警方对这件事情地态度，如果他们能把事情压下去自然最好，不行地话再想办法。”

    “好。”孙劲看了看周围，刚才的枪声已经将人群吓走，周围并没有什么人，忙道：“你进去从后门离开，这里我来盯着！”

    “好！”谢天没有多说话，当即便大步迈进了loune，并且从后门悄悄离开，谢天刚从后门绕道离开，警察便赶到了事发现场，而谢天则已经越走越远，直到他消失在黑暗地小巷当中。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第220章 谁该付出代价

    谢天开枪杀人的事情基本上无法瞒过警察了，因为根本没有什么时间来处理现场，警方轻易的就掌握了整条的证据链，现场也很快被严密封锁，并且拉了警戒线，拒绝一切警方和救护人员之外的人进去其中，这件事到底该怎么处理就连警方也没有大概的方向，不过这种大事情一定是先要压住风声，毕竟看到这一幕的人并不算多，只要封锁住就不用担心那些人空口能说出什么风浪来。

    方怡见谢天气喘吁吁的站在门口，急忙将他拉了进去，好奇的问道：“怎么了？满头大汗的样子。”

    谢天微微一笑，到饮水机前倒了一杯水仰头一口喝了个干净，感觉到不过瘾又连喝几杯，淡淡笑道：“我一路从大成街跑回来的…”

    “怎么没开车？”方怡不解的看着谢天问道：“就算不开车你好歹也打个出租啊…”

    谢天摆了摆手，笑道：“出了点事情，闹的有点大，还不知道会怎么样。”

    “怎么了？”方怡紧张的看着谢天问道：“出什么事情了？”

    谢天大概的将事情经过告诉了方怡，开口道：“现在不知道警方会是个什么态度，如果他们偏向我的话，就什么都好办，如果不是，那可能会有点麻烦，毕竟我的能力有限，如果警方一定要跟我过不去，恐怕不太好办。”“啊？”方怡呆呆的看着谢天问道：“那怎么办？万一警方要是通缉你的话呢？那不是麻烦大了？”

    “不会那么严重。^^^^”谢天搂着方怡在沙发上坐了下来，说道：“我今天只是防卫，麻烦就麻烦在我开枪了，不过这也不能算是杀人罪，毕竟对方才是匪徒，秉公处理我也没多大罪过，放心吧，我会有办法的。”

    “你的仇家万一向警方施压怎么办？”方怡紧张的说道：“他们一定不会让过这个机会的，到时候万一警察一定要治你的罪该怎么办？”

    “不要紧。”谢天微微笑道：“如果他们真的那么做了。我倒也不会客气，这些事情都是小事，明天看看事态发展再说，今晚他们还找不到这里。”

    “恩！”方怡点了点头，搂住谢天很是坚决地说道：“放心吧，我不会让你有事的。如果他们敢找你麻烦，我就打电话给爸妈，他们一定有办法的！”

    “算了吧。”谢天疼爱的揽住她纤细的腰肢，笑道：“这点小事我还应付得了，就不麻烦你为我紧张了。”

    方怡好像突然想到了什么。一下子来了精神，坐起来盯着谢天说道：“要不咱们俩私奔吧？”

    “怎么？”谢天诧异的问道：“怎么想起来说这个？”

    方怡一脸期待地看着谢天说道：“咱们逃到国外去，找个没人认识咱们的地方不就好了？你也不用担心警察会对你怎么样，以后咱们两个人只要开开心心的生活不就好了？正好你就能把更多的精力放在我的身上，而我呢，就把全部地精力和感情都给你一个人，好不好嘛？”

    谢天讪笑两声，却面带感动的说道：“你的心情我很感动。不过完全没有这个必要，放心吧，不是什么大事，完全可以解决的。”

    方怡有些沮丧的撇了撇嘴，说道：“人家就是想有更多的时间和你在一起嘛，江城有什么好的，离开这里生活不也挺好么？”

    谢天柔声说道：“我答应你。以后尽量多抽些时间来陪你好不？”

    “那好吧……”方怡也只好点了点头，刚才不过是她的突发奇想罢了，她心里也明白那个念头并不现实，不过换来谢天这么一句话，她也算是比较满意了。

    龙三和韩枫几人一直待在一起紧张地等待事情的最新进展。当他们听说自己找来的人全部被打死在loune门口的时候脸色瞬间变得铁青，龙三无不担忧的说道：“这下糟了，那小子确实不简单，这下咱们惹毛了他，不知道他会做出什么样的事情来……”韩枫也是无比颓然的坐在沙发上，呆呆地说道：“那家伙一定不会善罢甘休，咱们惹怒了他，恐怕他会跟咱们拼命的！”

    龙三难掩紧张的说道：“这么一来，恐怕咱们是要把这家伙惹毛了，。怕就怕这种不要命的家伙……”

    “这件事警察这么说？！”大成街临街地一个老大忍不住开口问道：“能不能让他们帮帮忙？把姓谢的抓起来算了！杀了四个人。即便不够死刑，也够他坐几年大牢的了！”

    “对啊！”韩枫兴奋的说道：“咱们怕他。警察可不怕他，怎么说他姓谢的都是犯了罪，只要咱们使点劲，给他落个罪名也不是什么难事，他再厉害也不能和整个公安系统作对！”

    龙三也瞬间反应了过来，说道：“我得去给市局局长打个电话，妈的！这次就是倾家荡产我也得让他捅下这个大篓子！”

    “我觉得没问题！”韩枫一脸庆幸的说道：“这小子虽然是有点能耐不假，不过警察可不吃他这一套，只要咱们能把警察那边搞定，他们一定会咬住姓谢的不放，到时候姓谢的那小子除了进大牢，不然的话不管他躲到哪里都要提心吊胆地过日子！这件事要是能成，出多少钱我都愿意！”

    龙三点了点头，哈哈笑道：“这回不用咱们来收拾他了！妈地，等他被警察抓了，我一定把loune砸个稀巴烂，妈的！心里憋着这口恶气说什么也得出！”

    韩枫奉承道：“以三哥地能耐肯定没有问题，这件事我们这些在座的都不会袖手旁观，一人出个百八十万也足够了！”

    被谢天打掉半个耳朵的家伙也点头附和道：“等那小子入狱之后，我个人出两百万找人把他弄死在监狱里，一定要让那个狂妄的家伙付出代价！”

    如果谢天知道这一群异想天开的家伙现在在讨论什么，一定会笑出声来，真是会白日做梦，自己还没有让他们付出代价，他们竟然还想着怎么让自己从这个世界上消失，只是究竟是谁该为自己的行为付出代价？

    219章六千字，是两张合并发布，现在奉上220章http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第221章 方向性选择

    “王局，这个案子您是不是看一下？”第二天一早刑警队的大队长便出现在了王新平的面前，将一份简要的文件递到了他的面前。

    王新平诧异的看了对方一眼，随即接过了那份文件，简单的扫了一眼，他的表情立刻变成了大骇，随即问道：“这件案子是谢天做的？！”

    对方点了点头，说道：“起码从现在的证据指向来看，是他没错…”

    “怎么会……”王新平低低的自语一声，又问道：“确定了没有？谢天现在就是loune的老板？”

    那人摇头说道：“从表面上看起来，那娱乐城的老板叫张伟，是前段时间被江大开除的一个学生，巧的很，谢天和他之前住在一个寝室里，而且两人的关系貌似很不错，上次张伟殴打郑彦、导致其撞车死亡的时候谢天也在现场。”

    王新平不禁皱起眉头，思忖了半天才说道：“谢天的底细我们之前查的很清楚，他现在基本上是什么都没有，怎么会有钱接手那间叫loune的娱乐城？”

    “也许是因为loune以前的老板……”那人开口道：“那loune之前的老板就是那个薛清颖，而且她和谢天的关系好像很不一般！”

    “啧啧……”王新平眉头紧蹙，思考了半晌才低声说道：“可是谢天怎么会突然间成了黑社会？这转变未免有些太快了吧……而且一个人枪杀了四个。那四个人还都持有武器。其中有两个还是自动火力。^^^^这……”

    那人笑了笑，说道：“这点我也想不明白，不过这件事确实是千真万确，而且还有更惊人地一件事您不知道。”

    “哦？”王新平好奇地问道：“是什么事情？！”

    “是关于那四个被枪杀地人。”刑警队长又掏出一份资料递给王新平，笑着说道：“这四个人算是国内的职业杀手，在全国十六个城市有过犯罪行为，其中死在他们手上的人一共有2个，伤了八个，东北警方已经确认这四个人的身份准确无误，正是身负数十条命案的犯罪嫌疑人……”

    “天……”王新平不能不惊讶。而且他现在已经惊的说不出话来，这一切都太出乎他的意料，昨晚在娱乐城门口杀人的竟然是谢天，死者，竟然是四个恶贯满盈的杀手，这到底是怎么一回事？”

    “王局长。”刑警队长有些犹豫的开口说道：“按理说咱们应该抓捕谢天归案，虽然他杀地人都是罪有应得。但他还有私藏枪支等等无法原谅的罪行，可是…….”

    “怎么了？”王新平一脸的不解。

    刑警队长开口道：“上次谢天为了张伟在安在区砍伤十数人，后来被安在区警方抓捕的事情您还记得吧……”

    “记得……”王新平心中一惊，点了点头，轻声道：“我知道你想说什么了。上次帮谢天的人很不简单，上头对此都特别重视，甚至我这个级别都无法知道上次在谢天的背后到底是什么人在为他撑腰，而且依照上次的情况来看，谢天身后地人一定极不简单…….

    “咱们应该怎么办？”刑警队长无不担忧的说道：“这件事我怕咱们压不住，而谢天那边也需要有个措施才是，到底是奖是罚？”

    “这个……”王新平也意识到了刑警队长到底是想跟自己说什么，现在摆在自己面前的事情就是该如何处理昨天晚上发生在loune门口的枪击案件，很明显谢天就是参与者之一，而且是唯一存活下来的参与者。而且昨晚地事情就算死的那四个人再穷凶极恶、罪恶累累。也轮不到谢天来主持正义，而且他还是用了枪的。这性质立刻就发生了巨大的变化，只是王新平也明白，谢天的背景很不一般，自己处理不好，很可能会牵连到自己的将来。

    王新平还在犹犹豫豫之中，突然接到了龙三的电话，龙三的手机号他有存过，一看他在这个时候打电话给自己不禁头大，他心中自然明白龙三这个时候给自己打电话的缘故，谢天和他在ge的矛盾他也是刚刚听说，现在谢天刚出了这档子事他就打电话过来给自己，动机已经很明显了。

    不过王新平还是接通了电话，虽然他本意不想，电话刚接通，龙三在电话那头就笑着问道：“王局长，最近还好吧？”

    王新平心说托你地福，我现在正骑虎难下呢，嘴上却淡然一笑，说道：“挺好地，怎么？打电话给我有事？”

    “不瞒你说…”龙三讪笑两声便准备直入正题：“昨天那个在loune门口枪杀了四个人的谢天，您知道吧？”

    王新平心道一声：“来了！”嘴上却好奇地问道：“这件事情你是怎么知道的？”

    龙三没有正面回答王新平的问题，而是笑着说道：“我打电话来是想请您帮忙办点事情，不知道您能不能答应，不过您如果能帮忙的话，我龙三自然是愿意为王局长肝脑涂地。”

    “先说说吧。”王新平淡淡的说道。

    “是这样。”龙三感觉好像有戏，开口说道：“我就是希望王局长别让那个谢天这次逃脱法律的制裁。”

    王新平微微一笑，问道：“就这么简单？”

    “没错。”龙三急忙说道：“就是这么简单，还希望您能多帮忙！”

    “回头再跟你联系吧。”王新平看了自己对面地刑警队长一眼。随即说道：“我还有点事情要忙。先挂了。”

    王新平笑着将电话挂断。对面前地刑警队长说道：“你猜猜这电话是谁打来地？”

    刑警队长笑了笑，试探性的问道：“是韩枫？或者是龙三吧？”

    王新平点了点头，哈哈笑道：“龙三说求我帮忙，就是让我将谢天治罪，看样他对谢天的恨可不是一点半点啊！”

    刑警队长也是一脸笑意的说道：“我觉得这次的事情就是龙三干的，原因有三。”

    “噢？”王新平笑问道：“为什么这么说？”

    “你看啊。”刑警队长笑着说道：“这第一，龙三和谢天他们两个之间确实有矛盾，现在红桥区的人基本上都知道这件事情了；第二嘛，龙三确实有要除掉谢天的客观理由，从咱们来看。他一个黑道大哥，却在一个初出茅庐的小年轻手里吃瘪，单这一点，龙三就必须做给大家看看，证明他这个大哥不是浪得虚名。”

    王新平点头笑道：“分析的不错，第三点呢？”

    “这第三嘛！”刑警队长神秘地一笑，说道：“就是刚才他给您打的那个电话了。他甚至不惜来求您希望能将谢天治罪，也可以看出来他想除掉谢天的心情到底有多么急切了，可是他一个黑社会大哥，说句话愿意帮他卖命的人不在少数，为什么沦落到来求警察帮忙解决？只能说他自己做不到。而且他这么急于除掉谢天的原因，很可能还怕谢天对自己的报复，毕竟昨天他们的暗杀行动失败了，失败了，自然要有面对别人报复地心理准备。”

    “没错。！”王新平很是赞同的说道：“在龙三眼里，最好的处理办法就是谢天真正死在他的手上，这样，他这个黑社会大哥才能服众，可是他现在竟然找我帮忙，不能说他没想过自己解决。只能说他已经做了。却没有成功，所以。^^^^昨天的事情肯定就是龙三策划地没错，不过他可能没想到谢天竟然有那么强的战斗力。”

    刑警队长也是点头附和，有些惊奇的赞道：“我是真想不到那样一个大学生也会有如此惊人的实力，这根本就不是一般人靠训练可以练出来的，毕竟枪法这个东西，就需要大堆大堆的子弹一发一发的练出来，真不知道谢天是怎么做到的。”

    “他的档案背景看起来很清白。”王新平咂嘴说道：“不过这很多事情，并不是咱们能接触得了的，咱们能看到地档案，也不一定就是真实地，只不过真实的档案依照咱们地级别还根本看不到罢了，就像上次到江城来的萧，她的档案据说连省厅的人都没有查询的权限，你说，一个省厅的厅长都无法查阅的档案，这个人她得有多厉害？”

    刑警队长先是一惊，最后立刻开口道：“哎呀！这样说来的话，谢天肯定也和她差不多了！而且她和谢天好像有点关系，上一次谢天出事，就是她出面的！”

    “没错。”王新平点头说道：“是她出面的没错，不过她的电话可不是打给我这种小级别的人物，貌似是上京那边的人直接给厅长来的电话，那一次连厅长都急了。”

    聊来聊去，两人的话题又聊到了谢天这件案子的身上，刑警队长无不担忧的说道：“既然谢天有这么强的关系，这件事情如果咱们处理不好的话，恐怕……”

    “没错！”王新平一巴掌拍在桌面上，正色道：“这件事有三个处理方案，也就是有三条路可以走。”

    “怎么说？”

    王新平解释道：“这第一条，就是秉公办理，谁来说情都不好使，怎么说都要判他谢天一个私藏枪支罪还有防卫过当的罪名，甚至有可能因为他在公共场合开枪而以危害公共安全罪起诉。”

    “这不行…”刑警队长急忙摆手道：“这样一来就得罪了两边的人，不能考虑！”

    “是啊！”王新平也是赞同的叹道：“两边都不讨好的事情，自然不能去做，那剩下的，就是两条完全相反的路了，要么，是帮谢天，也就是向着谢天身后那些人；其次嘛，就是帮龙三，不过这龙三在江城都算不上是个屁，我又为什么要帮他呢？”

    刑警队长此刻会心的一笑，乐道：“我明白了，那现在就只剩下帮谢天那一条了。”

    “没错。”王新平点头说道：“于情于理，都应该帮谢天才更合理，第一，他帮过咱们很多；第二，他杀的那些都是恶贯满盈的杀手，就算这件事情被有心人炒起来咱们也不怕，毕竟他真正是做了好事的，虽然方法不对；其次，也是最重要的一点，谢天背后有强大的人帮忙，上次那么小的事情都闹出那么大的动静，如果这次咱们再做不好，不但会惹来麻烦，对方也会记恨咱们，私下里说咱们没有记性，或者根本没将他们放在眼里！”

    刑警队长微微一笑，说道：“那您既然拿定主意，我也就不多说了，现场为数不多的几个目击者都在笔录室里，他们都没有真正看清目击者的样子，也自然不能辨认出谢天，连封口都省了，很方便。”

    王新平问道：“谢天呢？他在哪？”

    “不知道。”刑警队长摇了摇头，说道：“应该是怕出事藏起来了，咱们现在还没确定批捕，所以他的事情也没有泄露出去，您看现在应该怎么办？”

    王新平琢磨了片刻，说道：“我估计谢天现在是观望状态，他就是想看看咱们的态度到底如何，是偏袒他还是偏袒龙三那边……“接着，王新平说道：“这样吧，咱们现在就发布消息，将四名死者的真实身份向全社会曝光，至于杀掉这四名凶手的人到底是谁，随便说个卧底什么的就能打发过去，先把大众的注意力从凶手的身上拉出来，转移到死者的身上！”

    “好的！”

    王新平接着又说道：“别着急去办，我估计这件事情省厅领导一定会干涉，所以咱们还是先稳一稳，看看上头领导的意思再做决定也不迟，这种事情可不能有方向性错误，一定要把握住大局才行。”

    刑警队长点了点头，说道：“局长，那我先去忙这件事情，有事您叫我就成。”

    “行。”王新平嘱咐道：“你先去把目击证人的证词确认一遍，再找找有没有其他的目击证人，先掌握一下到底有什么信息被公众知道了再说！”

    “好！”

    昨晚喝完酒准备躺着休息片刻再起来码字，结果睁开眼就已经天亮，实在是对不住各位了，今天九千更新一定有！先来四千http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第222章 反击(上)

    第二章五千字奉上！

    昨晚的枪击案本就是一件特大杀人案，而且因为在公众场合开枪连杀四人，所以造成的影响极其恶劣，不光是市局的领导为此头疼，就连同在江城的省厅也为此担忧不已，领导对于事态的掌握让他们很快知道这件事情的原委，而偏偏这件案子里又有一个在他们看来不能动的人物，那就是谢天。

    省厅的领导立刻联系王新平到省厅开会，商讨一下应对方案，王新平也不敢耽搁，立刻出发前往省厅，很快，一场特殊的会议便在省厅开始了。

    众人在听取完事件介绍之后，领导首先询问了市局局长王新平的意见，在这个只有少数高层人参加的会议上，王新平没有丝毫的隐瞒，立刻将自己的想法全盘托出，他综合分析了各方利弊，又用各种事实来说话，深入的分析了这件案子的形式问题，他卓越的口才和掌控能力，让在座的领导对其的能力又有了一个新的认识。

    对于谢天的案子，省厅的领导也倾向于王新平的解决建议，毕竟这样更为合情合理，不但能省掉谢天后台强大影响力有可能带来的麻烦，还可以让人民大众信服，毕竟那四个人的身份很不一般，如果将他们的真正身份公诸于众，那么可以肯定，这件事绝对可以大快人心，所以，用“警方卧底”来解释谢天的身份再恰当不过了，毕竟目击证人没有一个能记起当日持枪杀人者的容貌，再加上“卧底”这个词就牵扯到相当程度地保密性。自然不需要公布更多的信息，仅仅这四个字就足够了，这样一来。还能把那杀掉那四个罪犯的功劳揽到自己身上，如此地好事何乐而不为？

    谢天为了避免不必要的麻烦，整整一个上午都没有离开为方怡租住的那套房子。方怡赖在谢天地怀里一直不愿起床，直到她的肚子饿的咕咕直叫的时候才一脸撒娇的腻在谢天怀里说道：“我肚子饿了，给我做好吃的好不好？”

    “不去…”谢天懒散的说道：“刚才要起床你不让，现在我懒劲上来了，一点都不想动弹。===”

    “难道你就不饿啊？”方怡忍不住问道。

    “饿过点了。”谢天撇了撇嘴，淡淡道：“饿过头了就不饿了，什么时候饿什么时候再说吧…”

    方怡不满的撅起小嘴儿，翻身趴在谢天胸前可怜兮兮的说道：“我都快饿死了，你就起来做点饭吃好不好？”

    “不……”谢天故意说道：“我现在浑身乏的很，再睡一两个小时吧。反正今天也没别地事情。”

    “讨厌……”方怡嗔怒一声，自知谢天是在逗自己玩，干脆也不再强求，从床头柜拿过遥控器之后便随意的换着电视节目，谢天也有心无心的跟着看，在闪过的一个频道，谢天听见了几个敏感的词语：“四名死者……已经确认。”当即便要求方怡赶紧换了回去。

    端坐在荧幕上的女人正是刘筱筱。此刻她正用她那悦耳的嗓音说道：“据悉，四人已经在全国流窜作案长达三年之久，三年来已经有超过十名无辜人士死在四人手上，具体数字还需要多方警方地联合确认，现在各地警方已经开始了统计工作。因为四人皆被公安人员安排的卧底现场击毙，所以审讯工作已经无法进行，警方最近正在积极调查之中……”

    方怡呆了呆，随即看着谢天问道：“你什么时候成了警方的卧底了？”

    谢天微微一笑，乐道：“这就是警察的聪明之处了……”

    “噢！！！”方怡突然反应过来，随即问道：“我知道了！他们是不是想在黑道上孤立你、让你成为所有大哥的敌人？！”

    “电影看多了吧！”谢天哈哈笑道：“没你想地那么厉害，他们只是在想该怎么去解决问题罢了！……”

    “我还以为是无间道呢。”方怡娇笑道：“那这么说的话，你是不是已经没事了？”

    “差不多吧。”谢天笑了笑，淡淡道：“该是让他们付出代价的时候了。”

    方怡好奇的看着谢天，开口问道：“那你准备怎么办呢？要杀了那些人么？”

    谢天笑道：“该杀的自然不能放过。”

    方怡很是好奇的问道：“杀人是一种什么样的感觉？真的很难以想象啊……”

    “杀人……”谢天微微一笑。解释道：“用强杀人的感觉就和拿石头丢人的感觉差不多。”

    “瞎扯！”方怡嗔了一声。说道：“怎么说都是人命，你怎么能看地那么轻松？”

    “凡事都有麻木地时候。”谢天淡淡说了一句。翻身起来对方怡说道：“你再躺会儿，我去做饭。”

    “这么好啊？”

    “那是…”

    谢天现在已经可以放下心来了，警察的重点已经不在自己地身上做文章，这对谢天来说是一件好事，也证明警察并没有想追究自己的想法，既然如此，那龙三他们，自然就应该为他们的所作所为付出代价了。

    谢天手下暂时还没有多少人可以用，韩冬带着一部分人离开了，唐军那些人暂时又不能让他们接触太多，所以谢天在下午的时候便从方怡那里离开，直奔着loune而去，唐军他们在见到谢天的第一眼时，眼神里都有些说不清道不明的东西。好像有好奇也有惊叹，有担忧也有欣慰。

    “谢经理，你现在没事了吧？”唐军忍不住开口道：“我们在电视上看到警方地报道。^^^^你真是他们的人？”

    “你觉得呢？”谢天微微一笑，见唐军有些犹豫不决的样子便笑着说道：“其实这些东西都是表面功夫，警察和凶手之间有时候也存在相互利用或者相互帮忙地情况。我是不是警察的卧底这不重要，重要的是我现在跟你们保证，loune肯定不会有任何问题，你们可以继续在你们地岗位上工作。”

    唐军点了点头，有些感慨的笑道：“昨晚我们都挺担心你的，而且大家都没先想到你的身手竟然那么强，谢经理，你到底是做什么的？”

    谢天淡然一笑，说道：“我？呵呵，不就是个普通商人。”谢天拍了拍他的肩膀。说道：“你放心，不管我是做什么的，我许诺给你们的都会兑现。”

    陈向东表情有些敬畏的对谢天说道：“谢经理，昨天晚上你真是把我震住了，昨晚你用的什么手枪？是.45地usp吧？”

    谢天笑问道：“怎么？你很感兴趣吗？”

    “当然！”陈向东点头说道：“何止是感兴趣，太感兴趣了，算一算。我有一年多没有碰过枪了，手早就痒了。”

    谢天心中暗暗一笑，道：“这好办，回头找个机会弄把枪给你玩玩。”

    “真的可以？”陈向东惊喜的问道：“不会是说说玩的吧？”

    谢天说道：“肯定是真的，枪可以给你。不过你要去哪玩呢？现在管的太严，你总不能拿枪出去随便找个地方打鸟吧？”

    “简单。”陈向东揉搓着双手手掌，兴奋的说道：“可以去郊区啊，只要是USP那种带消声器地手枪就绝对没有问题，大不了打一发就把子弹捡起来带走就是！”

    谢天微微一笑，立刻答应下来说道：“没问题，改天一定让你过把瘾！”

    唐军的表情里却隐藏着一丝担忧，他现在越来越看不透谢天，不知道他到底是什么背景、到底想干什么，他高价聘请自己和这一众兄弟来此。恐怕目的不是那么简单。

    谢天和唐军一众人告了声辞之后便叫了孙劲到自己的办公室里密探。同在的还有张伟，对于昨晚枪击地事情。张伟虽然没有亲历，但是听说之后也是惊得一身冷汗，见了谢天的第一眼便追问起他昨天的细节。

    谢天大概的跟张伟解释一遍之后，便对两人说道：“现在警察的态度已经很明显了，所以我想趁热打铁，找找龙三和韩枫两个家伙，这一次，要做就一定要彻底把整个红桥区的人都给震住！”

    “干掉他们？”孙劲看了谢天一眼，开口问道：“现在就干掉他们，是不是时机有点不太成熟？毕竟现在事态还在风口浪尖上。”

    “没事。”谢天淡淡说道：“干掉他们自然有人来给咱们擦屁股，只要咱们小心一点别被人看出什么端倪就没有问题，韩枫只是个小角色，就先拿他开

    孙劲点了点头，又说道：“那龙三呢？要不要一起干掉？”

    谢天摆摆手说道：“我留他几天还有些用处，不过也不会太久，看他的表现了。”说完又问道：“最近生意怎么样了？”

    张伟笑道：“我已经注册好公司了，也叫loune，现在正在招人充充门面，准备好之后就立刻寻找合适的承包公司。”

    “嗯。”谢天点了点头，说道：“刘鸿发在安在区，现在还没到动他的时候，不然的话肯定能从他嘴里抢下不少油水地买卖。”

    孙劲对谢天说道：“咱们现在搞赌场，生意还算可以，不过没有龙三那边地买卖好，他那边几个场子加起来每天进账超过二十万，咱们连他四分之一还没有，我觉得是不是在这方面搞一搞，毕竟这是个来钱的买卖。”

    “钱不钱地不太重要。”谢天开口说道：“我现在的目的就是养人，回头把韩枫吃掉之后就要先把大成街拿下来，然后就把唐军他们都派出去一个个让他们独挡一面。让他们自己先开始磨练自己，你说地赌场倒是一个好地方。”

    “嗯。”孙劲点头说道：“我明白你的想法，回头我就调查一下龙三赌场的分布网点。时机一到咱们就吃他一口，你觉得怎么样？”

    “没问题。”谢天笑道：“龙三所有地东西咱们迟早都要抢过来，而且龙三那边只是第一步。”

    张伟有些担忧的说道：“恐怕咱们吃掉龙三之后。紧接着找上门来的就是洪帮了，他们既然以江城老大自居，自然不会允许咱们在他们地地盘上这么来，你觉得到时候应该怎么办？”

    谢天将目光转向孙劲，开口问道：“你知不知道洪帮到底有多少实力？”

    “大概的就是一些场子和买卖，人手都算上少说几千人，不过真正核心的没多少，但他们的规模比咱们大太多了，吃掉洪帮的话，估计光杀人就要杀到咱们手软。确实有很强的实力，一上来对付洪帮，还是怀柔点比较好，争取和他和平发展，只要上来能站住脚，让他们接纳咱们，往后就容易多了。”

    “也是。”谢天点了点头。赞同的说道：“现在的能力想干掉林立确实不是什么难题，不过想让整个洪帮服软恐怕没有一定的实力很难做到，慢慢再说吧，今天晚上先把韩枫解决掉！”

    “今晚就动手？！”张伟诧异的问道：“谢天，你真准备干掉韩枫？？”这一刻张伟突然觉得谢天很陌生。他甚至不知道谢天是从什么时候开始这么大变化地，杀人从他的嘴里说出来，好像比杀鸡还要轻松几分。

    “就是今晚。”谢天点头道：“应该让韩枫付出代价，要让韩枫的死做到使其他人都人人自危，如果他们怕了，自然会对我们百依百顺。”

    “要我跟你一起吗？”孙劲有些兴奋的问道。

    谢天笑道：“当然，有你帮忙会轻松很多，杀韩枫简单，只要他一死，大家都会知道是我做的。不过不能留下可以让警方指向我的证据。我就是要创造出一定的威慑力来，这样才能让这帮家伙服服帖帖、老老实实！”

    孙劲又问道：“要不要准备些什么？”

    “不用。”谢天淡淡说道：“你去查一下韩枫现在地下落。我估计他已经躲起来了，想办法找到他，先别惊动他，晚上咱们就行动。”

    “好！”

    韩枫确实躲起来了，在警方公布了那个说法之后他就意识到这件事情已经没有什么转折了，所以便立刻带着一些日常用品躲到了乡下去，他需要避避风头，毕竟昨天他们曾经策划要干掉谢天，现在谢天反而没有事情，他一定会找自己报复。

    龙三又何尝不是一样，他全家都搬到了龙三的一个场子里，所有的小弟几乎都被集中到了这里，一时间围在龙三跟前的保镖至少也有三四十个人，这样一来，龙三的心情才算暂时平复了些许，此刻地他对自己的所作所为也是异常后悔，早找到谢天是块啃不动的骨头，那就干脆不要啃好了，哪怕牺牲些利益和他成为朋友，也比现在要强上一万倍，现在自己随时都有可能遭到谢天的报复，而且八成是会要命的，龙三甚至不知道这种担忧要持续多久，是不是真要到自己死了才可以彻底放松一下？

    韩枫没想到会有人将他的藏身之地以二十万的价格出卖给了谢天的人，这么算起来，韩枫距离他生命的终点最多不超过十二个小时了，谢天那边已经开始和孙劲一起查看周边的地图，这个叫刘村地地方周边少到可怜地几条公路都已经被谢天研究透彻，该从什么地方进去、什么地方出来，谢天和孙劲有了两个成熟的计划，而且谢天有绝对地信心不会出任何差池，现在差的，就是最后一步了，给韩枫一颗送他上路的子弹！

    整件事只有三个人知道，就是谢天、孙劲还有张伟，不过谢天没准备带张伟过去，事实上他连枪都没怎么开过，去了基本没用，所以谢天将他留在了loune，而自己和孙劲则准备好了一些，由孙劲驾驶着一辆偷来的小轿车在夜晚的掩护下悄悄前往韩枫藏身的那个小村庄。

    “八十多公里”孙劲开着车向谢天抱怨道：“这八十公里的距离，有一半以上都是这种崎岖不平的破路，妈的，开起来还真是不爽！”

    谢天笑道：“你既然知道要下乡，干嘛还偷一辆高级轿车？直接偷一辆越野车不就完了？”

    孙劲尴尬的说道：“当时没想那么多，就这车停的位置最合适，早知道就弄两越野了，这破路开起来实在是颠的很。”

    “沃尔沃”谢天用带着手套的手在操控台上轻轻抚了一把，淡然一笑说道：“你还真行，这车要在我手里，还真偷不下来”

    孙劲笑道：“这东西你要琢磨琢磨也没什么问题，不算什么本事。”接着，孙劲又问道：“回头这辆车怎么处理？”

    “开回市里丢掉就行，到时候咱们步行一千米，让张伟开车再去接咱们回去，不会留下任何证据。”说着，谢天又指了指自己头上带着的泳帽，说道：“你看，连根头发丝也掉不下来。”

    孙劲看了谢天一眼，笑道：“我不用照镜子，看看你就知道自己现在打扮的有多么不伦不类了！”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

【】   VIP章节目录 第223章 反击(下)

    “就是这里？”谢天坐在副驾驶上，看着眼前不远处的一个村庄问身边的孙劲道：“你是怎么找到这个地方的？”

    “有钱什么都好办。”孙劲淡然一笑，说道：“而且我们还是有一些自己的情报网络的，想找出韩枫这种级别的小人物还不是什么困难。”

    谢天微微一笑，让孙劲将汽车停下，然后下车将所有的车灯击碎之后才回到了车上，嘱咐道：“车速尽量慢点、稳点，不要发出太大噪音。”

    “噢…”孙劲点了点头，忍不住问道：“你把我大灯砸了，我这么看路？”

    谢天反问道：“你觉得韩枫只是在这里找个地方睡觉而已吗？他来避难又怎么会没有手下？”

    “也是…”孙劲笑了笑，发动汽车缓缓向前驶去，这个时间段整个村庄从远处看起来都几乎没有一户灯光，更何况在这条崎岖不平的路上，更是没有一点点的光亮和人的踪影。

    几百米最多一千米的路，孙劲足足开了将近十分钟，汽车开到村口之后，谢天让孙劲将车停下，低声说道：“车就放在这，再往里不太好。===”

    下车之后谢天便跟随在孙劲的身后一路无声的奔跑，两人的速度极快，在黑暗中犹如灵活的黑猫一般一闪而过，脚下的声音微乎其微，甚至都没有引起狗的注意。

    对于韩枫这种入门级的黑社会头目，谢天对其根本没有放在眼里，杀掉他对谢天来说也不是什么难事，韩枫根本没有抵挡自己的能力，这一点谢天十分确定。

    “就是这里！”孙劲和谢天在一处院墙脚下猫着，孙劲用手指了指这院墙，低声对谢天说道：“这里面对多四五个人。咱们怎么办？”

    “摸进去。”谢天开口说道：“尽量不要用枪，也尽量不要影响到其他人，用最快的速度解决掉韩枫之后咱们就赶紧离开。”

    “好的！”孙劲的身手虽然比起谢天还要差上一些，但是对付这院子里地人并没有任何的问题，谢天将他拖上了院墙，孙劲大概观察了一下之后便对谢天招了招手。

    院子里并没有人守着。不过有一间偏房还亮着灯，看样韩枫并不相信谢天会找到这个地方来对付他，所以他认为只要自己在这里别乱出门。^^^^就不会有什么危险，让手下人站岗守卫反倒会引起别人的注意，也许会带来不该有的麻烦。

    孙劲想拉谢天一把的时候却发现谢天已经在眨眼间坐在了自己的身边，院子里并没有狗，这让谢天放松了许多，有些时候狗比人还难以对付，没有狗就方便多了。

    谢天冲孙劲打了个手势告诉他自己先下去，让他跟在自己身后，孙劲点了点头，给了谢天一个OK地手势。谢天微微一笑，身体已经如轻盈的猫一般落在了地面上，孙劲紧跟其后，和谢天一前一后的进了院子里。

    两人脚上地鞋都很有讲究，在之前的鞋子下面又增加了一个大约两厘米厚的高弹性鞋垫，这鞋垫有几点好处，第一。就是有极强的缓冲能力，对跳跃时对双腿和地面的震动都减少了很多，第二就是鞋垫的特殊材料使得他们留下的痕迹也都十分特殊，如果警方根据这双鞋垫留下的足迹进行鉴定和检测，得出的结论一定会和两人的实际情况相差甚远。

    谢天直觉上认为韩枫此刻不可能在那间亮着灯地偏房里。^^^^两人轻轻靠近从窗口一看，果不其然，这里面仅有两个坐在板凳上熟睡的保镖，他们穿着十分整齐，看样子是专门为了应付各种突发事件而准备的。

    谢天对孙劲招了招手，两人直接绕过了那间偏房，谢天来到正房中的一扇窗口下，房间里传来均匀的呼吸声，而且仅有一人，看样子。这里很有可能就是寒风的居住地点。

    窗户是很老式的木框窗。而且里面用地是插销而不是扣锁或者其他，想打开这扇窗户实在是轻松之极。谢天仅仅利用一把锋利的匕首便就神不知鬼不觉的将窗户打开。

    谢天用手势对孙劲传达着自己的意思，让他待在这里不要乱动，等自己进去确认对方的身份，如果是寒风，那自己就即时下手，然后两人便迅速车里，如果不是，等谢天出来再说。

    轻松地翻入窗户，谢天便急忙将窗户重新关上，现在的气温较低，如果窗户稍稍开久一点，也许对方便会因为气温的改变而惊醒。

    谢天估计的并没有错，借着很是昏暗的光线，谢天还是轻易的认出了这个人的身份，此人正是韩枫不假，此刻的他正裹着一床厚厚的羽绒被熟睡，却根本意识不到自己的生命仅仅剩下最后地几秒钟！

    谢天带着手套地右手捂住了韩枫的嘴，就在他惊醒地那一刻，左手握拳，狠狠一击正砸在他的心口上，接着，谢天便立刻收回了自己的右手，转而用被子将他包裹了起来，韩枫在那一击片刻之后便已经没有了任何知觉，心脏爆裂的滋味一般人根本没有机会体会，而体会到的诸如韩枫这种人，也绝对没有活下去的可能性。===

    轻轻松松的就杀掉了韩枫，而且现在看来两人都没有惊动任何除了韩枫之外的其他人，所以谢天对此还算满意，从窗口退出房间之后，他便和窗外的孙劲会合。

    “是他吗？”孙劲用极低的声音询问谢天道。

    “没错。”谢天做了一个抹脖子的动作，对他摆了摆手，示意快走，孙劲也没有耽搁，和谢天两人从院墙翻出之后便立刻往村口狂奔，直到上车之后，孙劲才驾车离开原地。

    “这路……”孙劲很是郁闷的对谢天说道：“什么都看不见啊，在这还能摸索着走，上了公路连个灯都没有很危险的！”

    “日！”谢天摆手道：“你快点停车，我来开！”

    “你行啊？”孙劲话刚出口才意识到问了一句废话，谢天的驾驶技术高超的很，自然没有什么问题。

    果不其然，谢天上车之后便放开手脚开着这辆没有任何光源的汽车在乡间小路上一阵飞奔，上了公路之后更是快了许多，孙劲本还很担心前后的汽车会对自己这辆没有大灯和尾灯的汽车造成什么危险，不过很快他便意识到自己多虑了。

    谢天的速度很快，这样一来根本不可能有车从自己的身后追尾，就算对面开来的汽车一时间可能看不见自己，不过只要谢天看得见他们，就可以轻松的避开他们的路线，所以这样一来，谢天的速度一直就没有降低过。

    手机每进入到一个通信基站的范围都会在通讯公司留下行动轨迹，这一点也是很多人忽视的一点，所以很多犯罪行为的失败就是因为忽略了小小的手机，而造成了根本性的失败，谢天的手机从出发的时候就一直是关机，到现在也没有打开，而是让孙劲开机给张伟打了一个电话。

    孙劲的身份没有谢天那么敏感，这个时候打打手机也不会被警察发现什么异常，孙劲打通了张伟的手机之后，谢天接过手机便对他说道：“现在开车去之前说好的那个地方等我，路上注意一点。”

    张伟立刻说道：“好的，就等你的电话呢，我现在就去！”

    谢天点了点头，说道：“一会见。”说完便挂断了电话。

    这辆车马上就要被遗弃，谢天的速度又快了几分，提前抵达之前和张伟约好的地点附近之后，将车停在黑暗中对孙劲说道：“检查一下，别留下任何的线索，弄好咱们就赶紧过去！”

    “好的！”孙劲显示检查了自己的手套和头套，并没有发现任何的异常之后又打开车内灯照了照镜子，脸上涂着的油层很完整，这证明自己并没有掉落任何丝毫的皮肤碎屑，谢天也很快完成了检查，对张伟说道：“弄好了就赶紧走吧！”

    孙劲也诶有耽搁，丢下车之后便和谢天从巷口离开，两人奔跑了大概一点五公里之后便到达了事先和张伟约定好的地点，黑暗中等了大概五分钟，一辆黑色的小轿车开了进来，在谢天身边停了大约两三秒钟，离开的时候，这条小巷子已经空无一人了。

    车上只有谢天、孙劲还有开车的张伟，张伟开口便问道：“你们的事情办得怎么样了？”

    谢天淡淡笑道：“很顺利，先开车回loune，我得抓紧时间去洗个澡。”

    “顺利就好。”张伟这才放下心来。

    一旁的孙劲问谢天道：“你刚才一直没开枪吧？”

    谢天点了点头，说道：“没用枪，韩枫睡着了，轻松搞定。”

    孙劲笑了笑，叹道：“看样明天江城警察又有的忙了，咱们这次基本上做的天衣无缝，我相信他们肯定找不到咱们头上来的。”

    谢天也是赞同的笑道：“虽然他们不会找到什么证据，不过他们也肯定知道是咱们做的，做就做了，等这件事情传出来之后，我就得去找龙三谈谈，看看他是不是也想和韩枫的下场一样！”

    无奈，这两天确实有些忙的厉害，欠一章，咱们明天尽量补上！

    http://www.xiaoshuoshu.cn

    www.xiaoshuoshu.cn交流群①:28244953（满），群②52976274（满），群③406285，群⑤764421

【】   VIP章节目录 第224章 何方神圣？【二合一】

    人言可畏的原因最主要是那快速而广泛的传播能力，还有那越传越偏离事实的扭曲程度，任何一件事情，经过数轮的传播之后，一般都与原始的版本或者事实大相径庭，韩枫的死亡就是这样，从他的报表起床发现他死在床上之后，这个骇人听闻的大事件便已经开始了它快速的传播历程。

    有人说韩枫昨晚被人发现惨死在某间乡下房子里的床上，这是基本符合事实的一种说法，不过在这之后又有人说韩枫死的时候七孔流血甚至死不瞑目，还有一种说法就更离奇了，说韩枫的死亡已经超越了科学的范畴，属于某种超自然能力的所为，这个说法刚被提出的时候，江城这些个做过不少亏心事的家伙纷纷前往庙宇、道观还有教堂祈祷，一时间的场面还真有些滑稽。

    不过仅仅过了不到两天的时间，警方的尸检结果就出来了，说韩枫的死是由于心脏被外力击打导致爆裂而最终引起了死亡，这个结果是客观公正的，不过有一点让很多人背部发冷，因为韩枫是被人一击毙命的，而且是徒手所为。

    徒手将一个人的心脏打爆，这说起来好像简单，但是能做到的人实在是少之又少，被一把匕首扎破心脏的话还容易被人接受一些，但被人徒手所致，不仅让人猜想凶手的能力，也让人感觉到这个神秘凶手的可怕。

    龙三在听说了这件事情地始末之后差点吓的尿了裤子。这个时候慌忙投奔自己的几个家伙还在自己的耳边念叨，说道：“哎呀哎呀……到底是什么人那么丧心病狂，用这么歹毒地手段把韩枫做掉了，而且据听说他死地时候没人知道。他身边那些个保镖对这件事情发生时的情况一无所知。要不是第二天怎么叫门都没人回应，保镖们也不知道他原来已经死在床上了……”

    “拜托！”另外一个家伙牙齿不停的颤动着，哀求道：“别再说了，我都快吓死了，这件事情肯定和谢天有关！韩枫肯定是被他做掉的！上次咱们搞他没有搞成功。现在人家来报仇来了……”

    “报仇又找不到你！你怕什么！”那人不满的说道：“谢天肯定都不知道你叫什么名字！”

    龙三暴怒：“你他妈地说话怎么跟放屁一样？！找不到他，那你的意思是不是说，谢天下一个目标就是我？！”

    那人急忙摆手说道：“三哥，我可没有这个意思，您别激动，千万别生气！”说完，又宽慰他道：“三哥您这里这么安全，上上下下好几十人守着。他谢天就是再有本事也不可能伤害到您，自然是不用担心了！”

    龙三面色阴沉的瞪了他一眼，低声说道：“妈的，这样下去也不是办法，整天提心吊胆的……”接着又道：“从上次想干谢天没成功之后我就明白这个家伙肯定不简单。他跟咱们根本就不是一类人。不仅不安套路出牌，手段也是毒的很。而且比咱们强多了……我还没听说过江城有哪个家伙能像他一样的。”

    “是啊…”缺了半个耳朵的家伙无不担忧地说道：“上次那种情况都对他没有任何作用，一个人在那种逆境之下还能一个放倒四个。这简直就是变态！”

    “你不说这个我还忘了！”一人恍然大悟道：“警方不是说那件事情是警方卧底做的么？这谢天的身手绝对不是一般人，我觉得他八成就是上头安排进咱们这个圈子的人，如果是那样的话，我怕江城在不久地将来要重新洗牌了！”

    “洗你大爷！”龙三烦闷地摆了摆手，骂道：“这些屁话都别他妈再说了，现在咱们最重要的事情就是该怎么样渡过这个难关！咱们该怎么和谢天解决这个问题，是跟他决一死战，还是跟他服软认输，或者就坐等他找上门来！”

    “决一死战？”那人犹豫片刻，说道：“警察一看就是向着谢天地，咱们要是接着跟谢天作对，恐怕不光谢天，连他们也会对咱们动手，而且谢天的手下到底是什么实力咱们也不清楚，单一个谢天就那么可怕了，万一手下再多几个这样地、或者是干脆他还有什么隐藏的实力没有拿出来，那咱们可就全完了！”

    “别说了！”龙三怒吼一声，脸红脖子粗的说道：“暂时先这样，咱们不去招惹他，看他的下一步行动再说，如果他愿意和平共存，那就一切都好说，如果不愿意……”龙三忧郁的思忖半晌，才无力的说道：“再说吧！”

    谢天则早已经有了一个计划，想干掉龙三虽然也简单，不过想彻底征服他手掌之下的红桥区却不是他现在可以做到的，那样一来，杀了龙三就不会有什么实际的好处，而且很有可能会引起其他人的共同抵触，那样的话就有些得不偿失了，所以谢天准备请龙三吃顿饭。

    不仅仅是请龙三吃饭，谢天是准备把上次龙三摆的鸿门宴上的所有人都请到，当然，除了已经死亡了的韩枫，其他的人，都在谢天的邀请之列。

    上次让他们给自己摆了一桌鸿门宴，那现在，谢天就要给他们也送上一桌，算是礼尚往来嘛，所以他很快便给龙三打了一个电话。

    龙三怎么能想到谢天会给自己联系，电话里一听完谢天的介绍之后呆了半晌，随后小心翼翼的问道：“你给我打电话做什么？”

    谢天心知他对自己有极大的警惕心，所以便笑着说道：“你不用担心。我不过是想请你和各位老大一起吃顿饭罢了，上次有幸被你们邀请，我最近正好有时间，这个人情一定要补回来。不知道三哥您什么时候有时间？”

    龙三心中一惊。一下子不知道该说些什么，谢天要请自己吃饭？会不会是想趁机会下毒手？！

    “那个……这个……”龙三支支吾吾地半晌才开口说道：“吃饭就不必了吧，你看你上次来也没吃到什么东西，我们哪好意思让你请客。”

    谢天淡淡说道：“请你来吃饭，自然是有些事情要跟你谈一谈。如果看得起我、想和我坐下来好好谈谈，那就赏个脸来一次，不过你要是不想的话，那也不用勉强，我也自然就知道你的态度了。”

    龙三心中矛盾得很，不知道该答应还是拒绝，谢天话里的意思已经说地很明白了，如果自己想和他之间有和平地可能。那就只能去，如果自己不把他放在眼里，不去的话恐怕对自己也没有什么好处……

    谢天心知他在担心什么，笑着说道：“三哥大可不必这么大的疑心，如果你实在害怕我会对你不利的话。那咱们干脆把吃饭的地方定在市局旁边算了。^^^^再提前跟警方打个招呼，这下你不用担心了吧？”

    龙三一想。谢天既然把话说道了这个地步，那自己再拒绝地话就摆明想要跟他对着干了。事到如今自己只能答应，其他的几乎无路可走，既然谢天这么说了，自己也不用担心吃顿饭他会对自己怎么样，而且龙三现在很希望能和谢天打成某种约定，至少能保证对方不再对自己的性命有什么打算，所以这顿饭，看来他非去不可了！

    “好吧……”龙三有些无奈的答应下来，事到如今，自己已经不可制止的堕落到了极度的劣势，事态已经不能按照他的意志来发展，唯有想尽一切办法获取与谢天的和平共存。

    “那好。”谢天淡然一笑，说道：“时间就定在明天晚上八点，还是在海王好了，我让兄弟去订个包间，到时候再通知你具体，不过有件事情还要劳烦三哥你帮帮忙了。”

    龙三谨慎地问道：“什么事？！”

    谢天哈哈笑道：“不过是件简单的小事情而已，麻烦你把上次一起吃饭的老大们都叫上，顺便告诉他们，我这个人记性很好的，而且心眼特别小，如果我请了没来的，我心里一定会很不舒坦，不舒坦，自然要做点什么来让自己释放一下，如果我一时激动做了什么对某些人不利地事情，就不要怪我事先没有说明了。”

    “好吧…”龙三很是郁闷地点了点头，说道：“我尽量去办！”

    “那好。”谢天笑道：“就这样吧，明天晚上八点钟咱们海王见，最好还是上次那个包间，我很喜欢那个环境，在那里和诸位聊天，气氛一定会很好的。”

    挂掉电话，谢天对张伟笑道：“龙三现在开始害怕了，韩枫地死让他们这帮孙子人人自危，其他的事情就简单多了。”

    张伟好奇地问道：“怎么？现在要跟他们和解？”

    “不是和解。”谢天解释道：“现在咱们的实力还不够，就算把整个红桥打下来，也没那个能力去看守，不是所有的事情都要靠杀人的，像龙三这样的人，暂时来说还不能杀他，不然的话对咱们自己也没什么好处，不过如果给他的威慑力足够了，自然可以从他的手中讹诈到不少的好处。”

    “我明白了。”张伟点头笑道：“明晚要不要我和你一起？”

    谢天点了点头，说道：“你肯定要跟我一起的。”

    龙三将谢天的话转达给众人的时候，这些在红桥区分散开来的各路老大们则是喜忧参半，有人认为这是谢天的怀柔政策，从这点可以看出谢天的本意也是想和诸位和气生财的，不过也有些人认为这不过是谢天试水的小动作罢了，去赴他的鸿门宴肯定不会有什么好处。

    不过龙三的一句话还是让他们停止了喋喋不休的争论，龙三仅仅是问了一句：“你们谁不准备去地？”

    所有人都闭嘴了。谁不准备去？没人，既然谢天的话都已经说的那么明白了，谁敢不去？他们现在已经对谢天有了足够的畏惧，他们依旧担心哪一天自己就神不知鬼不觉地成了第二个韩枫。所以无论谢天到底想干什么。这顿饭他们都不敢不去。

    “那好。”龙三心中对这些人地嘴脸很是鄙夷，嘴上淡淡说道：“明天晚上八点，地方就是咱们上次叫谢天去的那个包间。”

    那个被打掉半个耳朵的家伙吃惊的捂住自己半半拉拉的耳朵问道：“他是想干什么？现世报吗？莫不是还想打掉我另外半边地耳朵？”

    “这还用问？”一人开口说道：“姓谢的这是要找回场子，咱们如果去了，这人肯定也就丢大发了。”

    “那也没有办法。”龙三冷冷的说道：“话我就说这么多。既然谢天打电话来说吃饭的事情，那现在对咱们来说肯定就不会有什么危险了，你们都各自回去准备吧，没有必要继续待在我这里。”

    众人一见龙三下了逐客令也就不再多说，纷纷起身告辞，留下龙三一个人坐在沙发上唉声叹气，一个区的老大，竟然混到这么丢人的地步。这实在是……哎，说多了都是眼泪，龙三到现在都搞不明白自己究竟怕谢天什么，可是心中却矛盾的对他充满了畏惧，这畏惧是他从没有过的。起码对其他人还从没有过。好像谢天就是一头随时可以饮其血、噬其骨地猛兽，凶猛程度前所未见。

    其实谢天并没有做什么。他并没有去组织黑社会十分流行的大规模械斗，也没有去砸过别人的场子。无非就是绑架了韩枫那种不入流的老大、让孙劲他们用枪把龙三的家人吓地半死、还有神不知鬼不觉地干掉了韩枫而已了。

    可即便仅仅是这些，也让龙三无法平静的对待谢天这个突然出现地异类，他认为如果说他们这种黑社会是抢食、护食的狼群，看见食物就两眼放光地话，那谢天绝对是一个一上来就抱定要屠杀所有异教徒的极端主义者，这种人如果出现在自己这个圈子里、如果没有被别人吃掉的话，那他就一定会吃掉所有忤逆他的人。

    谢天摆了一桌鸿门宴，完全copy自龙三的手笔，这就好像希特勒要求在当年签战败协议的火车上重新让对方签订投降协议的用意一样，一旦他这么做了、一旦对方服从了，那给对方带来的屈辱将是绝大的，龙三对这些也是心知肚明，这件事情肯定瞒不住其他人，如果其他人知道了，自己和其他这些老大的脸算是丢尽了。

    不过人并不都是为了脸面而活，而脸面而活是高级阶段，初级阶段都是要为了生存而活，现在的龙三就已经退步到了初级阶段，为了生存而活，他必须要保证自己能活下去，才能借此再去要求其他，可现在的谢天让他觉得自己连生存都有危险了，哪还有精力去顾及面子。

    如约而至的众位红桥区大哥让谢天心情舒畅的很，看着他们一个个难掩担忧与惊慌的坐在自己的面前，那坐立不安的样子让他脸上露出一个满意的笑容。

    “好像就枫哥没来，其他的大哥们都来齐了。”谢天淡淡的开口，话中满带着一种看不出却完全可以体会得到的蔑视。

    众人你看我我看你，心中虽然愤恨的很，但嘴上却不敢说出什么不尊敬的话来，谢天接着说道：“枫哥真是不幸，这么年轻就死于非命，也不知道到底是什么人这么狠心，对他这么好的人也能下这么样的毒手…”谢天一脸的虚伪不经任何的掩饰，笑道：“真是替枫哥感觉到惋惜，如果他还活着，以他的能耐肯定能有一番作为的。”

    龙三讪笑两声，开口说道：“阿枫的事情我们都很痛心，不过也没有任何的办法。”

    “噢？”谢天笑问道：“诸位和枫哥都算是同门，难道就没有想过替他报仇？”

    “报仇？”这些老大都尴尬极了，他们就算不想替韩枫报仇，也想将谢天碎尸万段为自己除掉危险。不过现在看来……咳咳，很难。

    “不知道谢先生叫我们过来有什么事情？”龙三咳嗽两声，开口问道。

    谢天笑道：“是这样地，枫哥这一走。大成街就显得有些空空荡荡的了。大成街群龙无首的话，我这个小生意人买卖也不好做，所以我想来问问诸位，大成街这块真空地带，有谁想多伸出一只手来管一管。”

    谢天这话说的让众人都不知道该怎么回答。要按照平时地规矩，一个老大挂掉地话，他的手下如果有能力守住家业还好说，如果守不住，肯定是要被周边其他的人吞并掉，至于谁能吃的多、谁吃的少，就要看个人能力了，不过绝对不可能任由真空地带永远地空下去。可谢天这么问，谁也不敢说自己对大成街有兴趣，他们明白谢天想表达什么意思。

    龙三淡淡说道：大成街我们都没有什么兴趣，如果谢先生有兴趣的话，不妨试一试好了。”

    谢天一脸尴尬和无奈的笑了几声。叹气道：“没想到诸位对大成街竟然一点兴趣都没有。看样大成街确实不是什么好地方啊……”

    “大成街不是好地方？”一个男人很是郁闷的嘟囔道：“那里的夜店多的要死，要说大成街不是什么好地方。那红桥就没什么地方能算好地方的了！”

    “是么？”谢天笑道：“夜店有什么意思？无非就是吃点保护费或者在酒水毒品一类上面做点文章罢了，而且我这个人对毒品很没有好感。所以毒品生意我是肯定不会去做的，所以这么一算，大成街地油水实在是不多啊！”

    龙三没有说话，谢天在这里装可怜肯定没有什么好事，所以还是不要说话的好些。

    谢天看了龙三一眼，笑道：“三哥，我倒是很想和您合作搞一下赌场的买卖，不知道您有没有这个意思？或者说，能不能给兄弟一个机会？”

    龙三面色一凛，心说这是自己手下的支柱产业之一了，你这话的意思，岂不是要跟我抢饭吃？

    可龙三也不知道是不是应该拒绝，面前地谢天仅有他和张伟两人，可是这小子地能耐到底有多大，连他也不知道

    “这个”龙三有些慌乱的说道：“赌场地生意并不好做，还不如在夜场上多下点功夫来钱快些。”

    “是吗？”谢天微微一笑，说道：“这些我不想管，不过我兄弟一直对赌场买卖比较感兴趣，我也不懂，所以便替他问问三哥能不能赏脸给口饭吃？”

    张伟此刻也是开口笑道：“是啊三哥，我个人是很想做做赌场的买卖，不过一直没有什么机会，如果您能给小弟我一个机会，那小弟自然是感激不尽了。”

    龙三心中恨地滴血，想拒绝却又有些犹豫，不想答应，也有些忐忑不安，到底该怎么办，他一时想不出来。

    谢天见此刻所有人都低着头不说话，谢天从桌子底下提上一个金属箱子，众人见他这个举动都是一惊，不知道这箱子里面到底是什么，更不知道谢天的葫芦里到底在卖些什么药。

    谢天缓缓将其中一个箱子打开，里面的事物将众人都吓了一跳！那是一把崭新崭新的M4A1！整枪被拆散成好几部分放在特制的泡沫层中，枪身、枪托、枪管、消声器、光学瞄准镜还有弹夹，视觉冲击力不是一般的大。

    谁都不知道谢天从那里弄来这种玩意，这种标准的美国军队制式装备，如果没有很高的能量根本不可能将它带进国内，而且谢天还这么淡定自若的在他们面前展示出来，这架势，想说明的无非就是自己的实力。

    谢天用最快的时间将整枪组装起来，并且从口袋里掏出一个黄橙橙的5.56口径子弹，将子弹轻轻的压在弹夹之中，然后拉了一下枪栓，那扣人心弦的清脆金属声就好像是拳头一般击打在面前这些人的心头，这种东西都弄得到，他还有些什么？！他到底是何方神圣？！

    http://www.xiaoshuoshu.cn

    www.xiaoshuoshu.cn交流群①:28244953（满），群②52976274（满），群③406285，群⑤764421

【】   VIP章节目录 第225章 蓬勃发展

    当众人还沉浸在M4A1带来的震撼中无法自拔的时候，谢天突然将箱子盖上，拍了拍手之后，韩冬的一个手下立刻走了过来，谢天将箱子递给他示意他先带回去，那人跟谢天点了点头之后便带着箱子离开，而谢天，则悠悠然的端起茶水品了一口，含笑打量着面前的众人。

    如果你发现自己和敌人根本不在一个档次的时候，那基本上就不用再想着翻盘了，谢天这个举动算是揭开了江城地下势力现代程度和专业程度疯狂抬头的序幕，他就是在告诉面前的人，自己要在这个地下世界里拥有他的一席之地，而且他永远都会用非常手段来对付面前出现的所有敌人和拦路者。

    龙三呆滞了半晌，才不由自主的吞了吞口水，开口说道：“谢先生，既然大家都是在一个地方混饭吃，还是和气生财的好些嘛！打打杀杀的毕竟有伤和气，以后有什么事情直说就是，这种东西拿出来的话，上头可是会很生气的。”

    “是么？”谢天看着他那一头冷汗的模样，笑着说道：“这个我心理有数，如果能和气生财，我自然也不愿意大动干戈，以后能相处的怎么样，还要看各位到底把我和我的兄弟们放在一个什么样的位置上了。”

    “那是自然！”龙三急忙点了点头，附和道：“大家都算是兄弟，以后抱在一起混饭吃，绝对比内讧要强得多，咱们红桥区的地理位置很不错，但是除了靠娱乐场所之外一直没有太大的发展，有谢先生加入，我想咱们一定能开辟更多的市场！”

    龙三的话得到了其他人的纷纷赞同，对于谢天这样的煞星，他们已经放弃了一切与其作对的念头，为此放弃一点利益。他们也都能接受得了。

    谢天看了众人一眼，笑道：“我准备这两天就开一个酒水总代，以后小弟我在红桥的生意，还希望在坐地各位都能多帮帮忙。”

    谢天的话让在座的几人脸色都不太好看，谢天要开酒水总代，还让他们照顾生意，说白了谢天就是要往他们的场子里送货。送货也就罢了，多掏百分之二三十的进货费他们也都能忍受。不过谢天之前给韩枫开过的那张价格单他们都是看过的，那价格实在是黑到了极致，这哪是他们能立刻接受地……

    “大家不用担心。”谢天看出几人脸上的担忧，淡然一笑，说道：“我保证在提供地货品都是真货的前提下。只在市场批发价上增加百分之三十，我想这么点加成，各位老大们也不会放在眼里吧？”

    百分之三十已经很不少了，不过倒也在可以承受的范围内，龙三第一个答应下来，强装笑颜的说道：“没问题，既然谢先生想做这个买卖，那我们支持一下也是应该的。等你一开业，我手下所有地娱乐场所在酒水方面就都交给你了。”

    “好得很。^^^^”谢天爽朗的笑了一声，乐道：“那我就谢谢三哥了。”

    龙三心中无奈，此刻却只想着能让谢天放弃伤害自己的念头，所以这忍痛割爱的事情。他心中倒也觉得值得。其他人的心理也大都如此。

    谢天心知对这帮人也不能逼的太狠，微微一笑。开口说道：“既然大家都想在红桥区这一亩三分地混饭吃，那就应该抱成一团。有生意一起做、有钱一起赚，自然了，有事情也要一起扛，这样不仅能把红桥区内部做好做大，将来也有往外面扩张的筹码。”

    龙三讪笑两声，说道：“往外？红桥现在能守住自己的地盘就已经很不错了，你地大成街不在交界处你自然是不知道，现在在红桥区的外围，已经被人渗透了很多了。”

    “都是些什么人？”谢天好奇的问道。

    “这个说起来就复杂了……”龙三开口解释道：“市中心一直是洪帮的地盘，不过洪帮一直不是靠地盘吃饭的，所以这个在林四爷地眼里也根本算不得什么，所以一般就是不管不问，他手下管这方面地家伙因此就有些肆无忌惮，单是他在红桥区就已经占了一条街不止了，更何况还有周边的几家，其中黎典是最盛地，他现在好像吃了伟哥似的，半个月不到地功夫，实力翻了一倍。”

    张伟听闻这话整个人愣住了，随后半晌才问道：“黎典？他现在有这么厉害？”

    “是啊。===”龙三点头说道：“那个家伙以前根本不算什么，不过最近突然间陡了起来，据说是现在正搞点白粉买卖，具体的我也不太清楚，那家伙现在气势挺盛。”

    谢天好奇的问道：“大伟，那个黎典是不是小雅的爸爸？”

    “没错。”张伟嗯了一声，说道：“我跟他翻脸的时候他还没什么大不了的，不过就是有几家场子，又控制了其他的几家罢了，哪有多牛逼……”

    一个四十多岁的中年男子悻悻的说道：“我就和黎典的地盘挨着，他现在整天派人跑到我的地盘卖白粉和摇头丸什么的，开始的时候还没把他放在眼里，可慢慢发现他现在手底下人数扩充了好几倍，而且突然之间变的很有底子，拿出大把的钱出来笼络人心，现在的实力比我强多了。”

    龙三也开口说道：“本来这件事情我是想管一管的，可是稍微调查过一点之后，发现黎典的背后是有人在暗中帮忙，而且对方的实力到底有多大无从得知，不过应该差不到哪去，我甚至怀疑黎典的白粉都是那帮人提供的……”

    谢天忍不住笑了笑，对张伟说道：“没想到你这个老丈人现在反倒牛气起来了。”

    “管他呢。”张伟一脸鄙夷的说道：“他就是成了江城老大我也不买他的帐，一个郑四平和刘鸿发就让他置我于不顾，这样的人我对他没有任何的兴趣！”

    谢天笑着说道：“也不能这么说，当初他也是有苦衷的，现在他有贵人相助，也许用不了多久也能真正的做起来。^^^^”

    张伟耻笑一声，说道：“随他这么发展，和我都没有什么关系。”

    一桌人越谈下去。火药味越淡，甚至到后来包间里不停有此起彼伏的笑声，龙三这边的人也渐渐看开，当初他们不想让谢天在红桥区抬头，不过现在看地出对方抬头的势头已经明显无法遏制，而且已经对自己构成了极大的危险，所以干脆默认和接受了谢天的出位。而且龙三还有另一个考究，用利益把自己和谢天绑在一起。倚着他的狠劲和非同一般的实力，也许会给自己带来更大的好处也说不定。

    没有永远地朋友，自然也没有永远的敌人，衔接这一切地无非就是两个字：利益，钱在社会中基本上可以改变一切。他可以让朋友间反目成仇，当然也能让仇人互相间放弃仇恨，在这顿饭上，谢天已经不知不觉的成了大成街的老大，不过谢天对这个头衔并不在乎，只是大成街的买卖，今后就是自己一家独做了，这一点才算是真正有些好处。

    谢天大概的盘算了一下。大成街有各种娱乐场所二三十家，而自己仅有一间loune，如果自己想从其他地场所赚取利润的话，自然要给他们提供一定程度的保护才行，不过谢天现在手头上一共才勉强凑够三十人。一个看一个场子都有些紧张。就更别提这么多的场子都要照看过来了，而且谢天也还有着其他的小生意暂时还得去做。总得为自己捞一点在地下社会力厮混的资本才是。

    扩充已经刻不容缓，而这个重要的事情谢天则交给了张伟去做。大成街有这么多的娱乐场所，自然也不乏各种各样地小混混和地痞流氓，更何况韩枫死了之后他的手下大都成了闲散人员，韩枫手底下几个心腹也都逃离了大成街的地面生怕谢天报复，在这样一个混乱的地方，招兵买马的事情也做地异常顺手，反正无非就是找些人来充充门面，谢天对这种人没有太高要求，所以事情进展地非常顺利。

    既然要在大成街混饭吃，而且现在自己有成了大成街当仁不让的大哥，所以谢天很快便知会了大成街上所有娱乐场地老板，这些人对谁统治这条街没有兴趣，他们只关心生意能不能继续顺利、代价是比之前高还是低。

    对于这些人，谢天没有使用强势手段，而是实打实的按照行规来收取他们地各种费用，既然要去给人家看场子，自然要做的像模像样才行，不过谢天对此并没有太大兴趣，每个娱乐场所视其环境和大小规模，象征意义的派去几个到十几个不等的小弟坐镇就完全可以应付了，而自己，则什么都不做，仅仅是坐在办公室里等着收钱就可以。

    谢天很快便真的开了一家酒水的总代理，不过他仅有一个不足二十平方的小门面来做个排场，主要的交易都不经过门市来进行，所有的货都被放在租用的大仓库之中，每天给红桥区各个娱乐场所送货的时候直接从仓库里开车带着货出去就可以，不用门面不用交税，赚来的钱都是自己的。

    这就是为什么各行各业都是在垄断的情况下才有巨额利润的原因所在了，红桥区上百家娱乐场所全部都要用谢天手下提供的酒水，这就是垄断，除了谢天卖的之外，一瓶苏打水也不能混进红桥区的娱乐场所，这垄断算是实实在在的绝对垄断了，单是酒水，谢天的收入就十分可观！

    两天之后，谢天订购的一支车队全部到货，十五辆双排座货卡，是专门用来做酒水运输的，谢天把唐军叫道自己的办公室，开口便对他说道：“唐军，现在咱们酒水的生意太忙，甚至都有些忙不过来，我前两天订购了一批货卡，今天已经全部到货了，你一会找十个会开车的兄弟们去把车接回来，开到仓库里就可以了。”

    唐军惊讶的看着谢天，问道：“谢经理，车队有必要这么大规模吗？”

    谢天点了点头，笑道：“以后还会越来越大，不过这个生意我不想去过问，所以准备都交给孙劲去做，这两天你帮我去人才市场招聘一批司机过来。”

    “招聘司机？”唐军急忙说道：“这个用不着，我的这些兄弟都可以开车，让他们去做就可以了，还能给公司节省一笔不小的开支。”

    谢天看他那真诚的表情，忍不住笑道：“放心吧，这点钱对公司来说算不了什么，再说公司招你们来也不是要你们开车的，你们往后还有更重要的事情去做，等司机招聘来了之后，平时的事情就让孙劲带着人去管理，你和你的兄弟们每个人负责一个场子，送货的时候跟车去交接货款就可以了，提成不变，这样也可以给你们多一些收入。”

    唐军知道这是一个多大的蛋糕，他没有什么野心，当初谢天答应的八千块月薪就已经让他很是满足了，可是跟车一趟就可以赚到五位数的收入，每人负责一个场子的话，一个月少说也要送上好几次货，这样算来，月收入轻松就可以突破五万，五万块，这是他们之前想也不敢想的数目……

    “不用想太多。”谢天笑着说道：“你们应得的东西就应该毫无顾忌的拿在手里，韩枫手底下有几家场子，我准备回头让大伟去找他的老婆谈一谈，把这些场子买下来，以后场子会越来越多，我希望你们能尽快适应这个环境，以后如果能独当一面的话，我保证你们每个人都可以坐在我这个位置上，也就是某个娱乐城或者夜总会的经理一类的，那时候的收入自然会更高。”

    唐军做一个深呼吸，似乎是做了某种决定，抬起头看着谢天，很是认真的说道：“谢经理你放心，我和兄弟们会尽力做好的！”

    谢天满意的笑了笑，道：“那样最好！”

【】   VIP章节目录 第226章 一劳永逸

    韩冬和他的几个手下终于回到了江城，谢天搞不懂他们为什么出一次货需要用这么长的时间，不过也没有多问，这是韩冬他们和方舟的事情，自己并没有权利去干涉。

    韩冬一回来便收到消息说关于薛清颖前夫刘铮的出境证件已经全部办妥，等证件送到刘铮手上之后，他便可以搭乘任意一趟班机前往日本，也就是踏上自己人生的陌路，谢天对这个人的生命并没有任何的感觉，本身他要是不出现，是死是活和自己都没有任何的关系，可是谢天最不能容忍的就是他对薛清颖的骚扰，如果不用这种一劳永逸的办法，薛清颖很难从他的阴影中摆脱出来。

    “打电话让他明天上午过来，顺便给他订明天下午的飞机票。”当韩冬告诉谢天这个消息的时候，谢天如此说道。

    韩冬微微一笑，说道：“这个人一直都住在我安排的酒店里，估计你给他的钱已经被他糟蹋的差不多了，正等着你后面许诺的那四百万呢。”

    谢天点了点头，面露鄙夷的说道：“这种人一旦沾染了毒品，本身那可怜的自制力瞬间就消散殆尽了，如果不把他解决掉，他没钱之后还是会回来，脸皮在他看来已经成了一分不值的东西，只要能得到钱，他能干出很多丧尽天良的事情。”

    “没错。”韩冬赞同的说道：“吃喝嫖赌这个人已经全部沾满了，想解决这个麻烦。就只能让他悄无声息的死在外面，一辈子也不会有人想起。”

    谢天笑了笑，不愿在这个话题上继续谈下去，反是问道：“这一趟怎么样？还顺利吗？”

    韩冬点头笑道：“还好，一切都挺顺利地，不过往后的麻烦可能就越来越多了。”

    “为什么？”谢天诧异的皱了皱眉，开口问道：“会有什么麻烦？”

    韩冬解释道：“这个买卖很多人都想做，要不是空运毒品基本不可能、咱们又地处金三角和日本之间，在日本的无论是山口还是福清帮。他们早就自己去找货源了，关键是他想带毒品进日本，就必须要经过中国，而且是陆运，既然要在咱们自己的地盘上，他们自然不能随心所欲想做什么就做什么。所以也必须要依赖中间人，这种生意的利润本就很大，所以在国内的竞争也同样激烈。”

    “噢……”谢天琢磨了片刻，摇头笑道：“对这个行业没有过多的了解，不清楚……”

    韩冬笑道：“这也没什么好去深入了解的。大体上地情况无非就是地理因素，咱们国家西靠金三角、金新粤，三面临海，自然就成了毒品的过境国，别看国外那些黑帮无论是在地方黑势力还是当地政府面前都牛的要死，来到咱们的地盘上都不好使，我还没听说过谁能自己从西面把毒品横穿整个中国再运走的，无论是谁来。哪怕是黑手党要运毒品从中国国境，都得被雁过拔毛，大圈、福清帮这些华人帮派也是一样……”

    谢天点了点头，有些理解的笑道：“这个我明白，不过你说地肯定单指是海洛因吧？”

    “当然。”韩冬继续说道：“海洛因是毒品之王。现在都是百分之九十九以上纯度的五号海洛因。在它的面前什么古柯碱、吗啡、冰毒全要靠边站，不过海洛因的制作依赖罂粟的种植。不像其他化学毒品在实验室里就可以合成，所以全世界就那么几个有限地产地。金三角、金新月，这两个地方承载着全世界绝大部分的海洛因供应，从我们手上出去的海洛因全是纯度达到99.9%的五号，有时候从金三角运来的毒品纯度达不到标准，晓倩就负责给它们提纯。”

    谢天突然有些感兴趣的问道：“对了，那你的意思也就是说，日本的山口组如果想要海洛因，也肯定要从中国出境喽？”

    “那是。”韩冬笑着说道：“山口地毒品不是我们供应的，山口组八代首领里有五个是福清帮干掉的，所以他们和福清帮的人势不两立，我们既然站在了福清帮的线上，和山口地关系肯定也不太好，而且山口地实力太大，所以跟中国人合作也不会留下太大利润，毕竟是亚洲第一大黑帮，在全世界也是数一数二的。”

    谢天若有所思地说道：“我了解一些山口组的情况，他们年收入数百亿，有百分之三十以上都来自毒品，百分之二十来自合法所得，剩下地一半则由多种多样的收入共同组成，这么算的话，那毒品一定就是他们最大的一项收入了吧？”

    “没错。”韩冬赞同的点了点头，随口笑道：“山口在咱们国内也有不少的资产和手下，大部分都是为毒品的运输和出境服务的，单是他们这些在国内的人，比起洪帮来都不遑多让。”

    谢天唏嘘道：“哪天我要能把这条贯穿西南和东南的毒品之路吃下来，啧啧……”

    “你想都别想…”韩冬淡淡笑道：“涉毒的黑恶势力基本上是地下势力中最强的，有些甚至能和军队相媲美，而且凶狠好战，大都是些不要命也都杀人不眨眼的恶魔，不可能甘愿受到别人控制，惹了他们绝对相当麻烦！”

    谢天点头笑道：“我就是随口一说，现在才刚刚起步，想太多就都是奢想，现在江城站稳脚跟再想其他吧！”

    “晚上有时间吗？”

    面对薛清颖的电话，谢天找不出拒绝的借口，而且自己也根本没有拒绝地念头。这几天薛清颖的心情一直不是很好，谢天明白她心情不好的原因，不过很快就将解决掉那个麻烦，谢天虽不能告诉她自己的计划，自然也应该让她放心一些。^^^^

    谢天早早的离开loune，提前去薛清颖的酒吧将她接上，两人避开了菲菲单独到经常去的那家饭店里找了个包间坐了下来，薛清颖虽然在谢天的面前并没有表现出什么负面情绪，不过善于观察的谢天还是从她地脸上发现了一丝不易察觉的阴郁。

    薛清颖并没有刻意避讳这个话题。而是主动询问道：“小天，刘铮的事情你怎么处理的？真把钱给他了？”

    谢天轻轻点头，柔声说道：“钱我给了他一百万，而且帮他办好了出国手续，明天也许他就会踏上离开中国的飞机，从今以后永远不会再回来。”

    “真的？”薛清颖地表情中闪过一丝兴奋。随后又黯淡了下去，轻声说道：“他那个人是不会信守诺言的，你把钱给他的时候什么都好说，万一他没钱了的话还是要回来。”

    “怎么会呢。”谢天淡淡一笑，说道：“你就放心吧。我会把这件事情处理好的。”

    薛清颖又急忙追问道：“对了！你哪来地那么多钱给他？！”

    谢天微笑道：“钱的事情你不用担心，这点钱我还是有的。”接着，谢天又劝慰道：“这件事情你就不用再操心了，放心吧，刘铮这次离开，我保证他不敢再回来，永远都不会再出现在你和菲菲的面前。”

    薛清颖眉头紧锁，低声说道：“真的可以这样吗？如果可以这样的话是最好了……”沉默片刻。薛清颖抬起头来问谢天道：“小天，你一共给了他多少钱？我回头把钱给你！”

    “不用。”谢天握住她的手，轻声说道：“钱都是小事，关键是你要开心点，明白吗？别去想关于那个混蛋的事情。^^^^相信我。他会从你地生命中消失，不过你不能再让他影响着你。以后的生活还是要继续下去，别再因为他有任何的负面影响。”

    “嗯……”薛清颖看着谢天。轻轻点了点头。

    谢天心中暗想，如果想让薛清颖彻底抛开刘铮对她的影响，恐怕不是一天两天可以做到的事情，不过只要刘铮不能再来打扰薛清颖地生活，那么薛清颖地情况肯定会越来越好。

    第二天上午刘铮就被叫到了谢天在loune的办公室里，刘铮早就急不可耐地等待离开了，毕竟有谢天的四百万人民币作为诱饵，他根本无从拒绝，甚至刘铮还在偷偷地计划，这次去日本之后就什么都不用顾忌，尽情的花钱，什么时候把钱花的差不多了，再回来找薛清颖和谢天就是，自己轻轻松松就可以从谢天的手中要到五百万，那以后哪还会有缺钱的日子？

    刘铮一进谢天的办公室就迫不及待的问道：“谢先生，你什么时候安排我离开？现在叫我过来，是不是手续都办好了？”

    谢天点了点头，有些厌恶的说道：“今天下午三点半的飞机，从江城直飞东京，我会亲自送你登机，你到了日本之后，我会把钱打到你的账号里，现在你来决定是要人民币还是日元。”

    “要美元！”刘铮兴奋的说道：“美元到哪里都可以用，方便的多！”

    “好。”谢天淡淡说道：“我会在下午之前让人帮忙你开一个美元账户，并且按照今天的汇率把四百万人民币兑换成等价值的美金给你。”

    “太好了！”刘铮一脸贪婪的对谢天说道：“谢谢您了！我这次去日本之后，一定再也不回江城来了！”

    “很好。”

    刘铮眼睛里瞬间闪过一阵狡猾的神采，对谢天说道：“谢先生，我有个不情之请，不知道能不能说？”

    “说吧！”谢天心中暗道：“不怕你提任何要求，你说什么我都会答应你，至于能不能享受得到，这就不好说了。===

    刘铮犹豫了片刻，还是厚颜无耻的说道：“看您这么有钱。肯定也不在乎多给我一点，四百万能兑换多少美金我不知道，不过谢先生您能不能给我凑个整？”

    “凑个整？”谢天皱了皱眉头，看着他冷冷地问道：“你想要多少？六十万美金？”

    “六十万？”刘铮嘿嘿一笑，伸出一根手指在脸前晃了晃，说道：“一百万才叫整，您看怎么样？”

    谢天盯着他，故作阴沉的说道：“我劝你最好不要得寸进尺。”

    “嘿嘿。”刘铮媚笑着奉承道：“谢先生，您想想我这去了外国。四百万根本就不经花，在国内花四百万和在日本花等价的四百万根本就不是一个意思，您也好歹给我补贴一点吧！”

    谢天犹豫了片刻，指着他警告道：“一百万美金我可以给你，不过你最好给我老老实实的呆在日本，再也不要回来！”

    “一定一定！”刘铮一脸的兴奋。甚至没有考虑便立刻答应了下来，心里却说老子管你那么多，得把钱先花完了再说！

    韩冬很快便将刘铮所需的所有证件都拿了过来，谢天指着刘铮对韩冬说道：“小冬你再帮我个忙，随便找个人带他去开一个双币种或者美币的账号。”

    韩冬看了刘铮一眼。见他一脸的兴奋，心中嘲笑他的愚蠢，谢天就算答应给他一个亿地美金，恐怕在他降落日本的那一刻，就注定他是无福消受了！

    想着，韩冬冲刘铮招了招手，说道：“正好我闲着没事，你跟我走吧！”

    刘铮立刻跟了上去。还不忘点头哈腰的对谢天致谢，谢天忍不住破口骂道：“赶紧给我滚

    过度贪婪的人往往会迷失心智，就像刘铮这样，他手中其实根本没有什么把柄，却还把自己和薛清颖当年的感情当成了现在索要巨额现金的筹码。这实在是愚蠢之极。他根本就没有想过自己其实什么筹码也没有，也许他感觉钱对自己来说才是最最重要地。所以只要有一线希望能得到钱的话，他都会拼命去做。

    在刘铮韩冬的带领下办完银行账户回到loune之后。从这一刻到亲眼见他上飞机之前的这段时间，谢天是绝对不能让他脱离自己视线了，中午随便给他弄了一份盒饭，丢到他跟前让他就着毒品吃下去，随后便和韩冬一起带着他来到了机场。

    韩冬已经给他定好了电子客票，到机场登记之后刘铮便拿到了自己的登机证，他仅有一件行李，是一个黑色地密码箱，里面装了一些衣物，除此之外什么都没有，之前在loune的时候谢天已经从这个包里搜出了大约五十克的毒品，他决不允许事情到了这一步再有什么差错，毒品一克都不允许刘铮携带，而且为了避免他在飞机降落之前惹出什么麻烦，韩冬还专门给他准备了一只海洛因针剂，此刻就在韩冬的口袋里。

    办理完一切手续之后，距离飞机起飞还有不到半小时的时候便开始了登机，韩冬和谢天一起带着刘铮进了卫生间，韩冬从口袋里将那个看似一只宾馆用小支牙膏的针剂掏了出来，顶端的塑料盖被拧开，露出来的赫然是一根短针。

    韩冬低声对他说道：“这一针地剂量足够你支撑十个小时，至于到了日本就不属于我们的范畴了，到那你自己想办法吧。”

    刘铮一边捋起自己的袖子，一边毫不在意的说道：“这还不简单，有钱什么都买得到！”接着，他转过头看着谢天说道：“谢先生，我希望你尽快把钱汇到我的账号上！如果我到了日本五个小时内没有收到钱地话，那我就立刻购买返程地机票！”

    “OK。”谢天很是大方的说道：“你地飞机在日本一降落，我立刻就会把钱汇给你！”

    “那太好了！”刘铮急忙点了点头，这时候提醒登机的广播又响了一遍，他急忙催促韩冬道：“韩大哥，赶紧给我打上，我这就登机！”

    韩冬将那牙膏状针剂地针尖扎进他的手臂内侧，然后拇指和食指在软管上轻轻挤压，将大半针剂都推入刘铮身体之后，拉着他从卫生间里走了出来。

    刘铮怀揣着走向新生活的激动心情来到了登机口前，他最后回头说的一句话是：“谢先生，我等你的好消息！”说完，便大步迈了出去。

    登机时间结束之后，工作人员将大门关闭，毫无疑问，刘铮已经坐上了那架飞机，谢天站在窗口看着飞机开始滑入跑道、逐渐加速再到抬头飞入云端，刘铮的生命已然所剩无几！

    “方少说了，刘铮下飞机一个小时之内如果刘铮还能活着，那方少一定亲自来江城找你负荆请罪。”韩冬站在谢天的身边，看着那飞机逐渐变小直至不见，淡淡的开口说道。

    谢天点了点头，拍了拍韩冬的肩膀说道：“帮我谢谢他，也谢谢你韩冬！”

    “客气。”韩冬随意的说道：“你帮了我们那么多，这点小忙算得了什么？”

    谢天微微一笑，认真的说道：“我希望和你们是朋友关系，而不是欠债方和债主的那种感觉，你们并不欠我什么。”

    韩冬呵呵笑道：“我们一直当你是朋友，而且是有恩与我们的朋友！”

    “操！”谢天在他肩膀上锤了一圈，淡淡笑道：“走吧，回去等方舟的好消息！”

【】   VIP章节目录 第227章 悲哀的句号

    怀揣着去日本过几天骄奢淫靡日子的刘铮怎么也想不到在他一下飞机准备冲入东京这个大都市的时候，就已经注定了生命要在此终结。

    所幸刘铮还没有忘记自己在大学中学过的那些知识，尤其是英语，所以在他冲出东京机场的那一刻忍不住丢掉手中的皮箱，张开双臂兴奋的高呼道：

    虽是引得周围人侧目不已，不过刘铮却没有感觉到丝毫的窘态，兴奋的狂奔而出，他准备找一个会英文的司机，然后让他拉着自己先去东京最好的酒店开个房间，然后查一下谢天许诺给自己的钱是否已经到账了，再想办法买些毒品，接着就是找些日本传说中的援交小女生感觉一下“呀买爹”的真实感觉。

    “嘿，打扰一下，请问你会说英语吗？”刘铮跑到一辆出租车前一脸兴奋的用英语问道。

    “当然！”那司机急忙点了点头，用十分不地道的日本式英语回应着刘铮的问题。

    刘铮握紧拳头低吼了一声YES，紧着便想要钻进那辆出租车后排的座位里，不过这个时侯突然感觉有人将手搭在了自己的肩膀，惊讶中回头一看，竟是一个中年男子。^^^^

    “有事吗？”由于不能确定对方的国籍，他迟疑片刻用英语问道。

    那人冲他微微一笑，客气的问道：“您是刘铮先生吧？”

    竟然叫出了自己的名字？！而且还是说中文，刘铮对此人更是诧异不已，好奇的问道：“你是谁？怎么会知道我的名字？”

    “呵呵。”那人很是憨厚的笑了笑，解释道：“我是谢先生的朋友，在东京做点小生意，他要我照顾好您，我已经帮您在东京最好的酒店订好了房间，晚上我会带您去买您想要的东西。我地车就在那边，跟我走吧？”

    引诱刘铮自己上钩只是方舟其中一个计划，如果刘铮不上当的话，自然有人会一直尾随着他，争取在最快的时间内将他解决掉。

    不过刘铮很容易上当，因为他顺着那人的手指方向，看见了一辆加长的豪华轿车，说实话，刘铮根本叫不上那车的名字，也许是凯迪拉克？也许是劳斯莱斯？管它呢。总之白色的加长豪华轿车看起来十分的拉风，而且最重要的是刘铮根本没有机会体会一下坐这种车的感觉，他心中一惊在想，车里是不是有冰箱、酒吧甚至睡床？是不是应该有传说中几万块甚至更贵地红酒？

    那人也看出刘铮眼里的光芒，身体恭敬的微微前倾，做出一个请的姿势说道：“刘先生请跟我来吧，谢先生还在中国那边等着和您的视频通话。他说一定要再交代你一些事情才能把钱汇给你！这话让刘铮深信不疑，点了点头，用十分傲慢的口气说道：“那谢天也真是小家子气，同样的话说了无数遍，还怕我骗他不成？咱们走吧！”

    那人急忙带着刘铮朝着那辆加长轿车走去，路上刘铮拉过他轻声问道：“对了。你们手里有没有白粉？”

    那人微微一笑，同样轻声地回应道：“已经准备了一些，就在车上！”

    看着刘铮那迫不及待的样子，那人心中暗笑，这回不仅要上演一个请君入瓮，还要玩一出自投罗网。

    豪华车内的装饰和奢华让刘铮半晌都说不出话来，说实话，他这辈子都没有做过这个漂亮和高档的轿车。而且这辆轿车还是来接自己的，这让他坐在里面感觉十分的满意，那人坐在副驾驶上之后，伸手从口袋里掏出一个细细地注射器，递给刘铮说道：“先生。这是给您准备的。”

    刘铮急忙接了过来。大略的看了一眼，没有丝毫犹豫便挽起袖子。将那针头扎进了自己的手臂之中，然后轻轻推动里面的药水。片刻过后，他一脸飘飘欲仙的样子，显得十分陶醉。

    不过这一次和之前的每一次感觉都不太一样，刘铮感觉很爽，爽到自己想要什么，眼前就会出现什么，如果他想要钱，自己眼前除了钱什么都没有了，而且就好像是用自卸车不断的倒出大量地纸币一般，那散发着油墨的崭新钱币让他兴奋的说不出话来。

    接着，他想要美女，他从没来过日本，不过他却知道日本的AV是什么，此刻，在他的面前连死去地饭岛.爱都不知道从哪里窜了出来，而且还和小泽玛莉亚争抢着要吞食自己那唯一地宝贝事物。

    总之，爽是很爽，但是自己的脑袋却也越来越不清醒，直到他面前地一切都开始拉伸、延展、扭曲、模糊，直到他永远闭上了眼睛，他都不知道自己到底是怎么死的，甚至根本就没有感觉到任何死亡地气息，生命却已经悄无声息的划上了一个可悲的句号。

    “从来没见过这种傻逼……”司机通过后视镜看了一眼已经没有了丝毫动静的刘铮，调侃般的对身边的朋友说道：“竟然自己亲手把自己弄死了……”

    “哈哈。”那人也是忍不住笑道：“方少之前还制定了三个计划，没想到这么轻松就把事情做完了…”

    接着，汽车一直开到了位于郊区的一个冶炼工厂，这个工厂是福清帮的产业，虽然看起来是正规产业，不过这里却有一个十分特殊的用处，那就是焚尸。

    冶炼炉随时可以作为焚尸炉使用，人推进去就会被很快烧成灰烬，刘铮的尸体连同他所有的物品都被推了进去，然后炉内燃起大火，这是福清帮处理一些尸体的特殊办法，简单却十分有效，尸体用不了多久就会成一对白灰，然后会有专门的工人负责碾碎，然后将这骨灰打包，尽数倒进了排污系统，用不了几分钟这污水就会和城市其他的污水在地下会合，然后一起流向污水处理厂，从此再没有一丝关于刘铮的痕迹。

    谢天一直享受着全程直播的待遇，通过互联网，他坐在办公室里，和韩冬一起看到了整个的全过程，之后，谢天完全肯定，刘铮连一个毛发甚至都没能留在这个世界上，他已经真正的彻底消失了。

    “怎么样？还满意吗？”方舟的面孔出现在了电脑屏幕上，带着淡淡的微笑。

    谢天报以一个感谢的笑容，开口道：“很满意，谢谢你了！”

    “客气。”方舟摆摆手，轻笑道：“这点小事不过是举手之劳而已。”

    “你替我解决了一个麻烦。”谢天微笑道：“现在好了，以后再也没有人会想到这个家伙，就算想到他，也永远不可能知道他到底去了哪里。”

    方舟点了点头，说道：“这点你放心，肯定是没问题了。”

    谢天笑道：“等你回来我请你喝酒。”

    “那敢情好！”方舟哈哈一笑，看着谢天身边的寒冬说道：“阿冬，你那里海洛因的存货还有多少？”

    韩冬开口道：“不太多了，这次给福清帮出了一大半。”

    方舟砸了咂嘴，琢磨半天才说道：“我想再追加一批过来，冲一冲这边的市场，你上次给福清的货还不够。”

    “还不够？！”韩冬有些诧异的问道：“还需要多少？”

    方舟开口道：“短期内还得再追加两倍，而且时间不能超过一个月。”

    韩冬思忖了片刻，抬起头来说道：“那就是说，一个月内我必须去趟金三角？”

    “可以这么说吧。”方舟有些不好意思的点了点头，随后说道：“不过你们也可以提前给那边下订单，让他们带入境，你们带到江城就可以了。”

    “好。”韩冬点了点头，说道：“那我回头跟他们联系一下。”接着，韩冬又说道：“现在我们手头上的美金现钞应该不多了吧？”

    方舟无奈的说道：“这是个问题，那帮家伙只收美元和黄金钻石那种硬通货，其他的货币一律不予理睬，妈的，真是难伺候，我想想办法吧。”

    “好的！”

    “还有件事…”方舟犹豫了一会儿，对谢天说道：“阿天，想请你帮忙，不知道你能不能帮？”

    “说吧。”谢天淡淡的问道：“什么事？”

    方舟解释道：“山口组过些天可能也要进一大批货，很可能就是从青乐附近或者是渤海湾出境，我想你帮我把这笔货劫下来，如果山口断了这批货，他们至少要一两个月的低谷阶段，只要能让山口丢掉这批货，我和福清帮的人愿意支付三千万美金，如果你能劫下来，我会按市场价收购。”

    谢天笑道：“这事情让韩冬他们去做不是挺合适么？我一个人，没什么力量的。”

    方舟坚定的说道：“不，有你我就放心的多，我相信你一定能做到，如果你答应的话，韩冬他们会协同你一起，所有收入你分七成，怎么样？”

    谢天微微一笑，淡然道：“我肯定不能现在就答应你，到时候你把具体情况告诉我，我再做决定吧。”

    方舟点了点头，说道：“好的，到时候我一定提前把详细情况告诉你，再联系！”

    “好！”

【】   VIP章节目录 第228章 硬通货的春天

    说起硬通货，谢天自己的手里还压着一大笔的金银珠宝，这些东西还一直没有找到机会兑换成现金，这个时候谢天不禁要想，如果用自己那批珠宝去和毒枭交易的话，那岂不是两全其美？既解决了方舟所说的美金现钞而人民币却多到不行的局面，也能帮自己将这批物品转变成现金，何乐而不为？

    方舟想要大量的美金现钞并不是一件容易的事情，首先兑换上就是一个难题，如果他不想手中非法所得的巨额人民币曝光，那他就只能通过黑市兑换，那样的话无形中就有很大一笔的钱损失在了黑市贩子的手中，而且兑换美金的麻烦很多，也不是一天两天就能够凑够的。

    当谢天动了这个念头的时候，他首先想到的就是韩冬，挂掉方舟的视频连接，谢天开口问韩冬道：“如果用人民币兑换金银珠宝那种硬通货，再拿去跟毒贩交易不是很方便？”

    韩冬微微一笑，说道：“方便是方便，但是那样的话亏大了，首先市场上大部分的黄金都是高于黑市交易价的，如果我们收购黄金再用黄金去买毒品，那样的话恐怕比兑换美金的耗费更大。”

    “那钻石呢？”谢天接着问道。

    韩东笑道：“钻石就方便了，起码携带上就轻松的多，不过钻石多以艺术品的形态流入市场，虚价太高，比黄金还费钱……”

    谢天淡然一笑，说道：“我低价给你们一批黄金钻石好了。你有没有兴趣？”

    韩冬好奇的问道：“你从哪搞来的？有多少？”

    “多了去了。”谢天神秘地笑了笑，对韩冬说道：“数量不少，回头拿给你看看。”

    “好啊。”韩冬点了点头，忍不住调侃道：“没想到你还藏着私货呢！”

    “当然。”谢天看了看时间，笑问道：“想不想跟我去看看？”

    韩冬好奇的问道：“你真要带我去看？如果你真有大批的金银珠宝。你难道就不怕我起歹念么？”

    谢天毫不在意的笑道：“既然能和你共事，信任是我心里的第一出发点。”

    韩冬地欣慰一闪而过，笑着对谢天说道：“那我肯定不会辜负你的信任，走吧！带我去看看你的藏宝库！”

    谢天拿起车钥匙对韩冬摆了摆手，两人一齐开车前往谢天在市郊买下的那套小型别墅，这里谢天也有很久没有过来了，停好车之后谢天直接带着韩冬上了楼。^^^^在楼上最大的那个卧室里，韩冬终于看到了那些闪闪发光的事物。

    “……”韩冬忍不住惊叹道：“这些东西……”说着，他盯着谢天诧异万分的问道：“难道之前那件抢劫案是你做地？！”

    谢天笑道：“这可不是我做的，我一个人还没那么大的本事，这些东西光是搬运也够麻烦的。”接着，谢天说道：“这些东西是我从别人手里抢来的。”

    “我真服了你了……”韩冬无比震惊的感慨道：“你这是黄雀在后啊，螳螂肯定被你干掉了吧？真没想到这批货竟然在你的手里……”

    “是呢。”谢天哈哈一笑。说道：“虽然市值说是好几个亿，不过真要处理地话，就不能去考虑它们的艺术价值和手工价值，不过即便当成金属来卖，我想价格也不会低太多！”

    韩冬点了点头，拿起一枚白金戒指说道：“你这都没有钻石的，钻石肯定被别人抠掉了吧？可惜了……”

    谢天微微一笑，从抽屉里掏出一个储物盒，打开之后里面赫然堆满了大大小小的钻石。这些东西让韩冬眼前一亮：“很好！最值钱的东西就是这个了，既然有你这批货，我想最近就可以准备去金三角订货了！”正说着，韩冬看着谢天问道：“这批钻石先转给我们，我按照黑市上的市场价给你。”

    谢天淡然一笑。说道：“那我再给你打个八折好了。”

    韩冬欣然接受。哈哈笑道：“这比现钞还要方便的多，那帮人肯定无法拒绝！就这么定了。我回头跟方少商量一下，选个合适的时间带着这批钻石去一趟金三角。”

    谢天随后又掏出那枚鸡蛋般大小的天使泪。放在韩冬面前笑问道：“这个东西，你觉得有办法卖掉吗？”

    韩冬再次被谢天惊了一下，随后捧起那枚天使泪举起来对着光线观察了一下，赞叹道：“真是漂亮！不愧是十大名贵钻石之一！”接着，他砸了咂嘴说道：“我觉得这个很难出手，除非找到那些大收藏家，这就像是梵高地画，你偷到手却不敢卖掉，因为这种东西一旦丢失后再重现，全世界的目光都会被它吸引，如果你真想把它换成现金，那就干脆找个有技术的切割师把它切割成一堆小钻，不过那样的话就太可惜了……”

    谢天点了点头，随便的笑道：“那就留着好了，自己收藏也可以，反正现在也不着急用钱，先把其他地东西都处理掉再说。”

    “没错！”韩冬笑道：“这种东西就应该多消失一段时间，这样地话在那些国际大收藏家的面前才更具吸引力！”

    “你剩下地那些东西，我看还是狠狠心都融了吧，不然的话在黑市出手也有麻烦，万一这批货被截住了，肯定能顺藤摸瓜找上你。”离开别墅地时候，韩冬对谢天说道。谢天也是赞同的说道：“我也是这么觉得，那些东西都太特别了，随便出手几样就会引起怀疑，所以干脆都融成金锭，然后按重量处理算了。===”

    “没错。”韩冬笑道：“即便是那样也是很大一笔财富了！”

    谢天微微一笑没有多说，不过能把这批有些烫手的东西处理掉，即便损失一部分利益，谢天也是很乐意去做的，毕竟这些东西即使只能换来一块钱，那也是白得的，再说只是给韩冬打个八折，何乐而不为呢？不管怎么样，这批一直被雪藏的硬通货终于迎来了雪融的春天。

    在江城的这段时间并不是只有一个谢天冒头，除了他之外，还有一个比他看起来更强势的人几乎同时冒了出来，那个人就是黎典。

    黎典就好像一个一夜吃起来的胖子，突然间他的实力比以往强上很多，不但在积极地扩张，而且手段也相当强硬。

    现在黎典的发展非常迅速，在他周围的那些人大部分都被他收服，很少人知道他到底用的什么办法能让那些看起来并不比他差的人对其言听计从，不过那些知道内幕的人都会说一句话，那就是黎典现在今非昔比了。

    由于张伟的留心，这些天他已经了解了许多关于黎典的内幕消息和传闻，有人说他秘密培养了很强的势力，也有人说他背后有很强的人在给他撑腰，这些都无所谓，最重要的是黎典真的强了很多，这让张伟很是不忿，在他看来，那个男人太不厚道，不顾自己也就算了，连自己的亲生女儿深陷困难之中也没有什么明显的紧张。

    “黎典的手上到底哪来的那么多白粉？”张伟不禁眉头紧皱的文谢天道。

    “我怎么会知道？”谢天耸了耸肩膀，

    张伟自言自语般的说道：“他之前很少碰这个的，而且他也没有什么门路，怎么突然之间好像很有些这方面的本事了……”

    谢天笑道：“你管那么多干嘛？他又不会对你有什么威胁，再说了，好歹是小雅的父亲，他现在比以前强了，你应该替他高兴才是。”

    “高兴？”张伟忿忿道：“当初他弃我于不顾的时候就宣告了我们两个人之间不会再有任何的感情，我也不知道怎么的，他越强我越不爽！他那种人就应该落魄街头，那才是他应得的下场。”

    谢天淡淡笑道：“我知道你的心理，你希望有一天自己会比他强，如果有那一天的话，不用做任何事情，也足以让你淡忘那件事带给你的愤怒了。”

    “也许吧。”张伟讪笑两声，说道：“我倒是真希望有一天比他要强，那样的话真会像你所说的那样，只不过他现在竟然突然间腾飞起来，这让我很是不爽！”

    谢天的表情一下子变得很严肃，他盯着张伟的眼睛认真道：“大伟，不管你选择了哪条路，只要你坚持走下去，早晚都能到一种全新的境界，我的意思是说，任何事情做好了都可以逆天，咱们在做的这件事也是一样，所以，我不会建议你舍弃心中对某些人的不满或者仇恨，但一定不要有太多嫉妒的情绪，相信我，如果嫉妒心还在你的掌控之中，它会像一只兴奋剂一样促使你爆发出你的潜能高速前进，不过如果失去了控制，它会毁了你。”

    张伟轻轻点了点头，半晌才开口道：“我明白了！放心吧，我会把事情尽量做得更好！”

    谢天淡然一笑，说道：“我的目标并不是所谓的地盘、所谓的名气或者金钱、在这个小圈子里、在江城！我现在只想聚集能量，只要能量到达一定的程度，天地会自动向你敞开！”

【】   VIP章节目录 第229章 什么是对？什么是错？

    “有时间吗？晚上一起吃个饭。”电话里那个女人的声音还是那么酷，谢天不禁想起那个像摇滚歌手多过像警察无数倍的女人，想起她那张显得叛逆而又张狂的脸，还有她那看似雄心豹子胆，实际上却胆小的像只小老鼠的性格。

    “好啊。”谢天无法拒绝，他心知翟静给自己电话，肯定不是要请自己吃饭这么简单。

    “地方你挑。”翟静淡淡的说着，淡然到似乎没有什么感情在内，就像是在和一个陌生人交谈。

    谢天不禁调侃道：“要不去你家如何？很早以前你就邀请我去过，到现在也没有机会。”

    电话那头的女人沉默了片刻，最后轻轻嗯了一声，说道：“好吧，我六点半下班。”

    “我去接你？”

    “不用。”翟静冷冰冰的说道：“你7点去我家就好，别来局里接我，影响不好。”

    谢天明白她为什么说影响不好，不就是因为自己现在的身份么，好像是一个黑社会。

    “那我去你家楼下等你。”谢天淡然一笑，说道：“要不要我带点东西过去？”

    “不用。”翟静又一次回绝了谢天，说道：“家里有菜，你直接来就行了，晚上七点，到时候在我家楼下如果见不到我的话，给我电话。”“好……”谢天刚说完一个字，电话那头就被挂断了，谢天撇了撇嘴，将手机丢到了桌子上，翟静…女警察…肯定没什么好事。

    Loune的生意谢天并不在意，他很少去管这方面的事情，其他的人都在各司其职，比如张伟整天在场子里巡视。^^^^担心有人来找麻烦；小雅每天都和一大帮女人腻在一起，而且看起来还乐此不疲，这个年轻漂亮的现代老鸨，乍一上手还真有点那个意思。

    “晚上你们去给其他场子送货，我还有点事情，先走一步。”差不多六点半钟，谢天对唐军说道。

    “噢？”一旁的张伟凑了过来，好奇的问道：“你去找陈姿么？”

    “陈你大爷。”谢天笑骂了一句，说道：“对了。这两天抓紧把陈姿的房子弄好，交给你了。”

    “放心。”张伟笑道：“我已经在办了，你知道何时地房子并不好找，而且买新房又需要很长的时间去装修。”

    “恩。”谢天点了点头，跟两人打了个招呼之后便独自出门，开着那辆其实他并不怎么喜欢的A8上路了。

    翟静的家在市中心，距离大成街还有一定的距离。首先是要穿过两个区，还有几条路况拥挤的街道，所以谢天这半个小时，倒也没有来的太早。不过让谢天惊讶的是翟静已经在自家楼下等着了，谢天停好车朝着她走了过去，这个女人今天穿着她的制服，制服很合身。不但凸显了她飒爽地气质，就连那身材也凸显的十分到位。

    “美女。”谢天脸上挂着调侃的笑容走向她，开口说道。

    翟静双手抱在胸前，有些不爽的白了谢天一眼，冷冷开口：“上去吧！”

    谢天打了个冷颤，连嘴唇都在颤抖，显然这是他故意而为之，脸上还装作如坠冰窖的表情，颤声道：“好冷啊……”

    “别跟我贫。^^^^”翟静潇洒的转身。带过一阵淡雅清香的微风，还夹带着一句不冷不热地话语：“这招对我没用。”

    背对着她的谢天很是无奈的撇了撇嘴，跟在她身后进了楼门，在电梯里翟静没有跟谢天说过一句话，电梯门打开的时候迎面走进来一个三十岁左右的妇人。那妇人颇有几分姿色。见了翟静和谢天两人，开口便笑着调侃道：“哟。静静，带男朋友回家啊？”

    翟静脸色一寒。瞥了身边的谢天一眼对她说道：“他才不是我男朋友，是嫌疑犯。”

    那妇人有些尴尬的看了看两人，随后和他们擦身而过进了电梯，这才语重心长地说道：“女同志闹别扭的时候，男同志一定要主动承认错误才是。”说完还大有深意的看了谢天一眼。

    谢天心说你翟静一直跟我寒着脸，我又不是该你欠你的，当即嘿嘿一笑，冲那美妇人点了点头，一副受教了的模样说道：“谢谢你了大姐，其实她就是闹脾气，一会回家哄哄她就好了，劳您费心！”

    美妇人这才满意的点了点头，这个时候电梯门已经关上了，翟静一脸酱色的准备回身解释，可电梯已经轰隆一声向下落去，翟静还是跺着脚大喊道：“他不是我男朋友！！！”

    “解释就是掩饰。”谢天在一旁火上浇油道：“你说我不是你男朋友，人家也不会信你。”

    翟静剜了谢天一眼，怒道：“少废话，跟我进去再说！”

    谢天轻轻哼了一声，毫不在意的说道：“又想诈我？”

    翟静的闺房和谢天想象中一样奢华，不过谢天却没想到这个表面上酷到骨子里地女警花，家里竟然弱智的像是儿童片的拍摄现场。

    “嗨，又见面了。”谢天在翟静背后冷不丁的说了这么句话。

    “什么又见……”翟静诧异的回过头来，这才发现谢天其实并不是在跟自己说话，而是跟自己那个放在门口右侧壁橱上地懒洋洋公仔……

    谢天一脸好笑地看了翟静一眼，随后指了指那个公仔笑道：“沃尔玛买的吧？我前几天也买了一个。”

    翟静皱了皱眉头，诧异地问道：“你也喜欢看这个？”

    “屁。”谢天嗤笑一声，乐道：“是卖给一个幼儿园的小姑娘。”

    翟静地牙齿咯咯作响，谢天一边参观着她的家，一边途径她身边的时候在耳边提醒道：“别这么用力咬牙齿，不然的话三十岁你的牙齿就该掉光了。”

    谢天完全是信口胡诌，不过翟静倒是信了，当即把发声源从牙齿转换成了拳头。谢天心说我怕你啊？别看你是警察，给我来两杯酒我照样敢把你就地正法。

    翟静终于平静了下来，指了指客厅里地沙发对谢天淡淡说道：“你去坐一会吧，我去做饭。”

    谢天很是诧异的看着她，随后真诚的问道：“你能行吗？不能行就我来……”

    在谢天看来，翟静这种大笨妞，动手能力确实让谢天十分怀疑，她竟然要亲自下厨，自己这顿晚饭很可能要吃亏了。

    “废话。”翟静盯着谢天问道：“你觉得我自己生活这么多年。是怎么活下来的？”

    谢天撇嘴道：“也许你是对的，那你去忙吧，我在客厅等你。”

    “恩。”翟静点了点头，淡然道：“你坐着吧，我去忙了。”

    谢天见翟静进了厨房，自己便走到沙发前坐下，用遥控器打开电视随便找了个节目打发自己百无聊赖的时间。而翟静仿佛在厨房里忙活的井井有条，好像很顺手的样子。

    直到谢天在客厅都闻到了一丝香味儿之后，他才确定翟静确实不是在跟自己吹牛，没想到那个会被贼吓软了双腿又会在炸弹面前傻了吧唧的相信拆蛋专家地大笨蛋，竟然除了耍酷和可爱的性格之外，还有这么一个优点。

    翟静做了三菜一汤，全部搞定之后她走出来招呼了谢天一声。不过就两个字：“吃饭！”

    “噢。”谢天悠哉游哉的来到餐厅，越往里走，那香味就越是浓郁，逐渐得让谢天都有些流口水，翟静做出来的饭菜，如果味道只是一般的话，也会让人吃起来觉得相当不错了，而且这闻起来就相当不错的东西，一定非常牛逼吧？

    谢天尝了一块红烧肉。在嘴里慢慢的咀嚼着，翟静则一直盯着他地表情，很想知道他开口第一句会说些什么夸赞的话。

    可谢天的眉头却越皱越紧，紧到让翟静的心里都有些没底，她终于忍不住了。盯着谢天问道：“怎么了？不好吃吗？”

    谢天这才将那块肉咽了下去。看着翟静微微一笑，说道：“不是不好吃。是很好吃。“

    “那当然。”翟静的表情明显一松，但却没有给谢天什么好脸色。半晌后她问谢天道：“最近怎么样？很风光吧？”

    谢天讪笑了两声，看着她问道：“怎么风光了？”

    “黑社会呗。”翟静冷冷的盯着谢天，嘲笑般的说道：“没想到啊，我心目中年轻有为地英雄人物，竟然也是堕落到了这种地步…”

    “有必要么？”谢天认真的看着她，开口说道：“哪行哪业都有无数人在生存，我不过是在朋友的夜总会里打工而已，你有必要这么看我？给我冷脸、讽刺挖苦，这就是你叫我来的目的？”

    谢天的话也让翟静有着短暂的尴尬，不过片刻后她便下巴一仰，说道：“我知道那夜总会不是你的，不过现在大成街甚至红桥区都知道你才是loune的老板加老大，你用地着跟我在这里玩这种隐藏的小把戏么？别的我就不说了，韩枫的死和你有关吧？！”

    谢天的表情阴沉了下来，好奇地问翟静道：“怎么？有案子破不了希望我能扛下来是么？那你现在想不想把我拷上然后送去距离邀功？”

    翟静看着谢天那咄咄逼人地眼神一下有些躲闪不定，略显尴尬却又故作强势的说道：“还嘴硬！我们要是有证据早就抓捕你们了，这件事情就算不是你干地，也和你躲不开关系！”

    谢天耻笑一声，说道：“好吧，我现在告诉你，美国那两栋百货大楼，当年就是我策划开飞机撞的，拉灯兄弟是我地亲密战友外加专职背黑锅的小弟，那你现在有没有兴趣把我绑了，交给美国政府？”

    “你！！！”翟静被谢天的话气得一下子说不出话来，酷酷的短发下面那张俊俏的脸蛋也因为激动而有些微红，大眼睛怒瞪着谢天，樱桃般的小嘴却愤怒的对谢天低吼道：“我是不想你走上不归路！你还在这里怀疑我的动机，你以为我会在这里装上什么录音系统，来引诱你说出韩枫那件事情是你干的吗？！”

    谢天轻轻点头，很是认真的说道：“我真是这么以为的。”

    “你……”翟静的愤怒有些压抑，她没有宣泄出来，而是憋在了心理，表情越来越悲戚，半晌后竟然不由自主的流下几滴眼泪，翟静急忙将眼泪擦干，对谢天说道：“好吧，我不问关于这方面的任何问题了，既然说了要请你吃饭，那咱们就好好把这顿饭吃完！”说完竟然端起碗来拼命的往嘴里扒拉，一个字也不说，甚至连看也不看谢天一眼。

    谢天很是无奈的叹了一口气，语气温和了许多，说道：“其实我从头到尾没有想过要混什么黑社会……”

    谢天的话是他的心里话，他当初想要干loune，无非就是想借此来培养一个真正能供自己使用的班底，而他既然想在loune起步，不可避免的要和那些黑社会打交道，不强势点就会被别人吃掉，所以谢天也是没有办法。

    “我只是想让自己强一点，这样才有能力保护我所在意的人，就是这样而已。”谢天有些落寞的说道：“我对很多人都有责任，而有些时候，我一个人的能力根本就做不了什么，你明白我的意思吗？”

    “不明白！”翟静立刻脱口道：“我只是觉得你很不一般，而你应该把你那些不一般的地方用在正途上，而不是像现在这样，你所谓的让自己强一点是什么概念？让自己有更多的手下？让自己有更多的钱？”

    “不仅是如此。”谢天诚实的说道：“我还有很多事情需要去做，还有给别人的承诺必须要去履行，所以，我想让你明白，我无论做什么，都有我自己的理由，你所谓的正邪，是站在你和那些旁观者的角度来说的，那些人对我来说什么也不是！

    什么是对、什么是错？一件事情对你来说是好的，可对别人来说就不一定是好的，我做一件事情，有人觉得我对，有人觉得我错，如果我去关心每个人的态度，我想我只有死才能解决那种矛盾，而且我也根本不关心他们会怎么看我、评价我，我只希望我能保护和照顾好每一个我所在乎的人，只要不辜负他们，其他的事情，随它去好了！”

    翟静突然间有些迷惘，她心中不知道怎的，从开始对谢天那种不思进取的生气，突然间好像转变了一种态度，她觉得谢天刚才说话的样子很男人，虽然他连大学都没毕业，但是却能够用言语就让人感觉到他的决心，和他带给别人的安全感，她突然在想，如果自己也是谢天嘴里所说的那些他在乎的人，那该有多好？

【】   VIP章节目录 第230章 新警官视察

    翟静不免要想，如果谢天留在学校里坚挺住这最后的一年，那么等他从学校里出来之后，一定会在社会上成为一个杰出的人才，年少却异常成熟、俊朗却毫不浮夸，再加上他身上的特长和那些一般人不会拥有的优点，他的成就一定不会低，所以她为谢天惋惜，因为在她看来，谢天现在的决定实在是愚蠢至极。

    有一个问题翟静始终闹不明白，她一直以为谢天已经成了一个一穷二白的穷小子，可他到底是怎么起步的？

    翟静很想问问谢天，不过她还是打消了这个念头，眼前的谢天也没有丝毫想要和她继续这个话题的意思，翟静有些幽幽的叹了口气，抬头看了谢天一眼，又深深的将头埋起。

    “我申请去做户籍了。”翟静突然说出这么句话，打破了两人之间那有些尴尬的沉默。

    “怎么？”谢天很是好奇的看了她一眼，随后问道：“你不是一直都干劲十足么？我还以为你有天会去做一个女刑警来着。”

    翟静的眼神怪异的看了谢天一眼，随后苦笑一声，说道：“刑警有什么好……总要被迫见到一些自己并不想见到的事情，还是坐办公室舒坦，每天就定时上下班就好。===”

    谢天微微一笑，说道：“也不错，反正你自己决定了就好。”

    连翟静自己都不知道为什么自己会放弃之前的追求，反倒做起了一个自己之前最不喜欢的文职，可她觉得这样挺好，起码不用担心有天自己会接到抓捕谢天的命令，如果谢天知道她心里是怎么想的话，一定会尴尬的哭笑不得。

    翟静仿佛有很重的心事，自言自语一般的说道：“我只是最近有些不在状态，过些天没准会申请调回去也说不定，如果我要申请调回去。一定跟局长申请去红桥区分局，而且一定要到大成街所属的辖区派出所！”

    谢天一愣，随即诧异地问道：“干嘛？搜集我的犯罪证据啊？”

    翟静咬了咬牙，对谢天说道：“我才懒得搜集你的什么犯罪证据，只是想让你收敛一点！”

    “停！”谢天意识到话锋不对，急忙开口说道：“咱们别再继续这个话题了，换一个！”

    “你……”翟静很是郁闷的看了谢天半晌，才无奈的点头说道：“随你好了！”

    “你看你…”谢天忍不住放下筷子，说道：“干嘛非要把气氛搞的这么尴尬？好些天没见了，见面还不开开心心的。非得拉着一张脸。你还真以为这样很酷呢？”

    翟静看了看自己身上的警服，对谢天说道：“既然我身上穿着这套制服，自然不能给你这种人好脸看！你要是有意见就走好了。”谢天看着她砸了咂嘴，无奈的说道：“好吧，你是姑奶奶……”

    见谢天郁闷的样子，翟静沉默了半晌，才最终轻声说道：“对不起啊…我不是有意地，只是控制不住。”

    谢天微微点头。说道：“我明白地，放心吧，我没往心里去。”

    翟静愣了愣，随即撅着嘴巴抱怨道：“本来就是想让你改变你的看法，没想到你竟然根本就没把我的话听进耳朵里……我对你真是太失望了。”

    “呃……”

    “谢天…”翟静看着谢天，认真的说道：“答应我，你开娱乐城也好、和那帮黑社会厮混在一起也好，怎么都好，但千万别干违法犯罪和伤天害理的事情。好不好？答应我！”

    谢天被她说的脸上都有些挂不住，看着她那认真和期待的模样，谢天无奈的想着，看样自己在翟静地心里好像还不是很坏的那种，她甚至还在为了不让自己泥足深陷而努力。===

    “好吧。”谢天心说不答应她。今晚她肯定没完没了了。所以当即便点头答应了下来。

    翟静这才守得云开见月明，脸上的表情也逐渐放松了很多。亲手给谢天夹了些菜，微微笑道：“以后我会加强和你的联系。这叫警民互动，我要用我正义而又善良的内心来感化你这只迷途的羔羊，放心吧，我不会抛弃你的！”

    谢天对她那充满自信的样子着实无语。

    “谢经理，楼下有人找你。”第二天下午六点多钟，谢天接到了楼下陈向南打来的电话。

    “谁啊？”谢天随口问道。

    “一个警察。”陈向东看着眼前一身警服地翟静，对谢天说道：“她要上去见你，请问让她上楼吗？”

    谢天很是诧异为什么会有警察来找自己，当下也没有多想，便立刻说道：“请他上来。”

    “好。”陈向东挂掉电话，对翟静说道：“这位警官，请跟我上楼。”

    翟静笑着点了点头，心说这一见面还不把你谢天吓个半死？

    谢天还在好奇警察来找自己会有什么事情，敲门声很快响了起来，他急忙说道：“请进。”

    陈向东率先打开门进来，不过等谢天看到他身后的那个女人之后，才无奈的笑了笑，翟静一脸得意的笑着走了进来，而陈向东则是和谢天告辞之后便急忙离开了。

    谢天好奇的看着翟静问道：“怎么一下班就往我这跑了？”

    翟静走到谢天面前坐下，笑着打量谢天说道：我啊，这是来视察一下辖区内地营业场所，你这里是我走访地第一家。”

    “什么？”谢天惊讶的看着她，一脸不可置信地问道：“姐姐，你不会真调过来了吧？？”

    “那还有假？”翟静神气的笑道：“从市局调下来还不是轻而易举地事情？怎么样？很惊喜吧？”

    谢天讪笑了几声，尴尬的说道：“喜倒没有，全剩下惊了……”

    “嘻嘻。”翟静冲谢天眨了眨眼睛，说道：“以后你们这里就是我的重点关注对象，我会时不时的过来查看一下，不过你们不用紧张，除了分局地统一安排之外。我其他时间一概使用微服私访的形式。”

    谢天看着翟静问道：“你是不是疯了？干嘛要这样呢？在市局里呆着不是很好么？又轻松又有前途，比在下面强多了，听我的，为了你的将来，还是赶紧回去吧！”

    “那可不行。”翟静哼了一声，说道：“你可别想把我再打发走，我这次是铁了心要在红桥区分局干点实事、做点成绩出来！不过那些也都无所谓了，主要还是来监督一下你，你如果心里憋着坏想干什么违法乱纪的事情，到时候我肯定不轻饶你！”

    谢天阴险的笑道：“你别不服。我明天就让人给你们领导送个十几二十万的。让他们赶紧把你弄回去！”

    “你敢！”翟静立刻站了起来，嚷嚷道：“你要是真敢这么做，我就以行贿罪逮捕你！”

    谢天撇了撇嘴，毫不在意的说道：“告吧告吧，大不了我给公检法都送点礼，就不信治不住你！”

    “谢天！”翟静怒气冲冲的对谢天喝道：“你要知道在你面前的是一名人民警察，你竟然敢在我面前说这样地话，是不是想气死我啊？”

    “晚饭还没吃吧？我请客。想吃点什么？”谢天急忙换上一副笑脸，岔开话题问道。

    “不要！”翟静难得有些小女人地撇了撇嘴，嗔道：“我才不和你一起到公开场合吃饭，影响不好！”

    “得了吧！”谢天忍不住打击道：“你不过是个小民警罢了，谁会在乎你的影响好不好…真是的，还真把自己当根葱了！”

    “你”翟静刚想发飙，随即又立刻压制住了心中的冲动，对谢天说道：“想请我吃饭，就要听我的话。做个奉公守法的正经人，没准到时候我还能给你些如外的奖励也说不定。”

    谢天见翟静的俏脸微微有些发红，忍不住调侃道：“莫不是还要以身相许不成？”

    “我可没说啊！”翟静急忙摆了摆手。

    谢天这才如释重负地大舒了一口气，笑道：“不是最好，不然的话岂不是逼着我走向犯罪道路么……”

    翟静半天才反应过来谢天话中隐藏的另一层意思。当即气的粉拳紧握。抬手便打向谢天的肩部，不过那只粉拳眨眼间便被谢天轻轻松松的握在手中。

    见自己的偷袭被对方识破。而且现在自己的拳头又根本收不回来，翟静气鼓鼓的说道：“欺负我……你竟然还敢欺负我！”

    “我有吗？”

    “还说没有！”翟静嗔了一声。对谢天说道：“总之我不管，如果你乖乖听话地话，什么都好说，如果你非跟我唱反调，我就连班都不上了，一天到晚的缠着你、监视你！”

    谢天看着翟静那令人心神不定的脸庞，开口问道：“你让我多活两天成吗？如果你要来红桥玩两天，我没有意见，随你怎么玩，玩够了回你的市局就好。”

    “如果我不答应呢？”翟静盯着谢天问道。

    “呃”谢天咬了咬牙，说道：“那我就从红桥区搬走！看你到时候怎么办”

    “哎呀！”翟静一脸担忧的说道：“对哦，那我该怎么办？”说完，她得意地对谢天说道：“好像你这里地东西好多吧？搬来搬去的麻烦不麻烦？你应该知道地，在江城，我想去哪个分局、派出所，只不过是一句话的问题，就像我现在，一天不到就搞定了，可如果是你地话，不知道你多少天才能搬一次呢？要跟上我的节奏、可不要太慢噢，不然的话，人家会觉得不好玩，就没有意思了！”

【】   VIP章节目录 第231章 黎典有请

    看着翟静在自己面前那副得意的样子，谢天真是既无奈又郁闷，他很明确的意识到了面前的这个可爱女人其实已经变成了一个不大不小的麻烦，而且即便她不会给自己带来什么麻烦，这一出戏唱的也足以让自己头疼不已了。

    “我说你这个人怎么做什么事情都这么意气用事？难道都不经过大脑考虑吗？”坐在餐厅里，谢天忍不住问面前的翟静道。

    “什么叫没经过大脑考虑？”翟静不满的说道：“我这可是经过了深思熟虑的计划！而且我完全能为自己负责！”

    谢天看了她半晌，恨的牙根痒痒，片刻后才瓮声瓮气的说道：“你还真是够个性的…”

    “你才知道么？”翟静眯着眼睛笑道：“我啊，现在对我自己这个决定的满意程度再次上升了一个档次，已经远超出我预计的效果了，你越是郁闷，我就越有成就感！”

    谢天哼了一声，说道：“我才不会郁闷，我有什么好郁闷的？你想来大成街就来便是了，哪怕你准备在我娱乐城的门口搞一个流动派出所我也没有意见，或者我给你出点钱，在门前停车场出口那里给你弄个简易房，你以后就在那里执勤上班，正好还能帮我看着停车场，你觉得怎么样？”

    翟静撅着嘴巴盯着谢天不甘示弱的说道：“你只要敢弄，我就敢去，有什么大不了的？”

    谢天颓然的问道：“那看这架势、这模样，恐怕你是吃了秤砣了吧？”

    翟静得意的一笑，开口便道：“告诉你吧，我就是吃了秤砣铁了心了！！”随后才意识到有些别扭。这话听起来好像并没有什么褒义，接着。她想到一句歇后语：王八吃秤砣――铁了心了。

    看着翟静的脸色一阵阴晴不定的，谢天心情稍稍舒畅了些许，笑着对翟静说道：“说实话。大成街不是什么好地方，你还是老老实实地回你的市局，大不了我请你吃一个月地饭，够意思了吧？”

    “切翟静哈哈一笑，盯着谢天一字一句的说道：“我知道你想干什么，不过我不上当，嘿嘿嘿嘿，这大成街我是呆定了。我就看你还有什么手段！你越是想让我离开，就越证明你的心里有鬼！”

    “怎么个意思？”张伟站在谢天面前很是诧异地问道：“咱们是不是让警察给盯上了？”

    “没…”刚陪翟静吃完饭回来的谢天郁闷的说道：“是我让警察给盯上了。===”

    “什么？”张伟一愣，紧张的问道：“因为什么？不会是因为韩枫的原因吧？”

    谢天摆了摆手，叹气道：“是私人问题。”

    “噢……”张伟轻轻点了点头，随后说道：“听说你跟一个女警察走了，害我紧张半天……”

    谢天一脸痛苦的说道：“看样以后要有麻烦了。”

    “麻烦？”张伟问道：“莫不是说那个女警察？”

    谢天点了点头，算是承认了张伟的猜测。

    “！”张伟咬了咬牙，说道：“警察现在就开始对咱们起了兴趣，以后会不会越来越麻烦？是不是钱给的不够？”

    谢天撇了撇嘴。看了他一眼说道：“这是那个女警察地个人行为，和警察系统基本没有什么关系，不过还是头疼。”

    “不是吧？”张伟诧异的问道：“难道一个女警就准备跟咱们对着干？噢不，是跟你对着干？”接着，张伟才恍然大悟般的说道：“噢。我知道了！恐怕人家是为了感情上的事情才盯上你的吧？”

    “得了吧。^^^^”谢天摇头说道：“不去管她了。爱咋咋地吧。”

    张伟点了点头，随后对谢天说道：“对了。今天黎典给我打了个电话。”

    “噢？”谢天忍不住皱起了眉头，思忖道：“他主动给你打电话。肯定是有原因的吧？”

    “不知道。”张伟略带鄙夷的说道：“他在电话里就是给我赔礼道歉，然后说什么不想之前那件事情再影响我和他之间的关系，还说什么他很希望我和小雅能够一直这样好下去，所以他很想和我修补一下两人之间的关系。”

    “呵呵。”谢天淡然一笑，说道：“这样也好，不然你跟他总是不对付，小雅地心理肯定也不会好受，如果你和他能够重归于好，小雅肯定是最高兴的一个了。”

    “切……”张伟哼了一声，说道：“我实话告诉你，虽然我还不知道他的目的到底是什么，但我敢跟你打包票，他绝对不是想跟我修补关系，一定有什么想要利用我的地方！”

    “利用你？”谢天想了想，随后问道：“莫不是因为

    “我看差不多！”张伟赞同地说道。

    谢天好奇地自言自语道：“loune不过就是个娱乐城而已，有什么大不了的？也根本没有多大地利益，是什么引诱的他？”谢天想着，突然抬起头来问道：“你觉得会不会是白粉？”

    张伟地脸色变了变，谨慎的问谢天道：“你觉得呢？会不会是这么回事？”

    谢天耸了耸肩膀，笑道：“咱们一共就这一个场子，他巴结你又能有什么用？”

    “说的也对…”张伟认同的点头道：“管他有什么鬼点子，反正我现在对这个人没有任何的兴趣，以后也不准备和他有任何瓜葛，老家伙竟然还说要请咱们两个吃顿饭，谁稀罕…”

    “咱们俩？”谢天好奇的问道：“他是不是从咱们两个人身上看到了什么利润不成？让我想想…”谢天片刻后问张伟道：“大成街的场子里没人卖白粉吧？”

    “没！”张伟肯定的说道：“你不是之前放过话么？大成街的场子现在都挺干净的，你放心吧。”

    谢天微微一笑，对张伟说道：“那我就明白了，他估计就是看上了这一点吧。”

    “操！”张伟暗骂一声，说道：“管他想什么，我连话都不想跟他说，更别提白粉这种丧尽天良的东西了！

【】   VIP章节目录 第232章 看你能装多久

    虽说张伟对黎典的邀请嗤之以鼻，并且认定他是黄鼠狼给鸡拜年――没安好心，不过身为黎典的亲生女儿，黎小雅则对父亲的决定和态度十分的高兴，不管怎么样，自己如果要和张伟有更好的将来，首先不求张伟和自己的父亲能像亲父子一样，但怎么着也不能互相仇视，那样的话，将来恐怕就没有什么好结果了。

    所以黎小雅专门偷偷来找了谢天，确定张伟在楼下巡视的时候，她钻进了谢天的办公室。

    “怎么了？”谢天看着她走了进来，好奇的问道：“出什么事了你贼兮兮的。”

    黎小雅尴尬的笑了笑，急忙跑到谢天面前坐下，一脸哀求的说道：“天哥，我想找你帮我个忙，不知道行不行。”

    谢天笑道：“那你说说看好了。”

    黎小雅犹豫了片刻，看着谢天问道：“我想你帮我劝劝大伟，我爸爸这次是真心诚意想和他消除误会，可他现在根本就不给我爸爸任何的机会……”

    谢天轻轻点了点头，笑道：“我明白了，你是很想让他们两个之间和好，只是大伟这个人的脾气你也知道，我劝他，他也不一定会听。”

    “不。”黎小雅急忙摆手说道：“你不知道，其实大伟挺服你的，如果你说出来的话，肯定比任何人说都有用，他一定会听的，从上次你帮我们两个离开江城的那次，火车上大伟就跟我说，他觉得你是最让他信服的人……”

    谢天呵呵笑道：“关键这件事他地心理有了自己地想法和观点。我不知道能不能改变他的想法。而且你要知道，其实你爸爸这次来找大伟，也并不全是为了和他消除误会，你明白我的意思吧？”

    黎小雅有些尴尬的说道：“你说的这些我都明白，不过我问过我爸爸了。他保证不会强迫大伟做任何大伟不想做地事情，他只是想和张伟回到从前那样，即便大伟不愿意跟着他，但他也不想因为他和大伟之间的误会，影响到我和大伟的将来！”

    谢天思忖了片刻，最终点了点头，对黎小雅说道：“好吧，我回头帮你劝劝他。不过他听不听，我可就不敢跟你打包票了。”

    黎小雅急忙感谢道：“谢谢了天哥，有你这句话我就放心了，能成不能成的，只要你尽力了就好，其他的都无所谓。”

    “好。”谢天宽慰道：“你也别太为这件事情郁闷，该怎么样就顺其自然，只要你和张伟之间是相爱的，那其他的事情都无所谓好坏。”

    “我知道了。”黎小雅轻轻点了点头。对谢天说道：“天哥，那我就不打扰你了，你回头一定帮我劝劝他，我爸爸想明天晚上请他吃饭，还说希望你也能一起去。他说要好好感谢你。毕竟上次是你救了我和大伟。”

    “好。”谢天答应了下来，说道：“如果大伟愿意去了。我自然会奉陪。”

    “那好。”黎小雅站了起来，对谢天说道：“天哥。那你先忙吧，我下面还有点事情要忙，就不打扰你了。”

    黎小雅走后，谢天一个人在办公室里也百无聊赖，所以干脆便走了下去，寻找张伟的踪影，顺便找他聊聊刚才黎小雅给自己地托付，张伟此刻正和唐军在一楼的迪吧门口聊天，对于唐军这个人，张伟还是比较崇拜的，经常怂恿着唐军那些人给自己讲些他们在部队上发生的故事，所以两人的关系也越来越好，现在几乎已经无话不谈。

    “老唐，你说你都奔三的人了，到现在还没个女朋友，是不是太挫了一点？”张伟靠在门口分流的栏杆上一脸笑意的看着唐军问道。

    一身黑色西装的唐军显得十分健壮魁梧，面孔也是刚毅有力，无论从站姿还是平时地一举一动，都带着浓郁的军人气息，此刻虽然表情上一丝不苟，但还是玩笑般的说道：“你看我，刚刚退伍没多久，工作才刚刚算是稳定下来，现在连套房子都没有，家里老爸老妈还有一个刚读大学的妹妹，三口人挤在一套不足四十平米的老房子里，这种家庭情况，哪有女人愿意跟我……”

    “你还有个妹妹？”张伟好奇地问道：“我怎么从来没听说过？”

    唐军微微一笑，对张伟说道：“我还有三个表哥、一个表姐，四个表弟、两个表妹，堂兄弟也有八个，姐妹四个，你肯定也都没听说过吧？”

    张伟巨汗，随后讪笑着说道：“说地也对……”接着，张伟开玩笑的问道：“老唐，看你长得这么魁梧，你妹妹是不是也特别壮？”

    “扯淡。”唐军急忙反驳道：“我妹妹可是漂亮得很，而且在大学里还是校花呢！”

    “真地假的？”张伟来了兴致，凑近了唐军一脸暧昧地问道：“要不把你妹妹介绍兄弟认识认识？她在哪上大学？”

    “就在江城。”唐军淡淡的说道：“我来江城还没敢告诉她，怕影响她学习。”

    “哪个学校？！”张伟立刻追问道。

    唐军哈哈一笑，鄙夷的说道：“这可不能告诉你，你小子绝对不是什么好东西！”

    谢天这个时候从背后冒了出来，笑问道：“说谁呢？谁不是好东西？”

    张伟一见谢天来了，急忙把他拉了过来，指着唐军说道：“这家伙一直瞒着咱们，原来他还有个妹妹，就在江城上大学，据说还是校花级的！”

    “这有什么稀奇的。”谢天淡然一笑，说道：“我还有个妹妹，仙女级的，那长相。就跟下凡的仙女似地！”

    “谁啊？”张伟忍不住追问道。

    谢天没有说话。心中却想起了在美国失踪了地萧婉菁，要说萧婉菁的气质和容貌，那绝对是极品中的极品，谢天这话说的绝对不含半点水分。

    张伟见谢天不愿意说，只当是谢天在吹牛。转而问唐军道：“你现在要说收入也不错了，一星期送个一两次货，少说也有一两万的收入吧？这个时候也该找个女朋友了。”

    唐军微微一笑，一脸满足地说道：“到现在我才有能力为家里人真正做点什么，这个时候哪有精力去谈恋爱，老爸老妈的身体不好，平时省吃俭用的，现在也该享受点好的了。我妹妹之前每个月生活费才三百块，对一个漂亮女孩来说，她没钱买好的化妆品、漂亮的衣服，我总觉得亏欠她很多，现在也有机会补偿了，不管怎么说，先赚些钱，其他的以后再说也不晚。”

    “噢……”张伟轻轻点了点头，一旁的谢天则拍了拍唐军地肩膀。笑道：“赚钱的机会以后有的是，而且是越来越多、越来越好，让兄弟们放心，咱们现在正走在通往美好生活的路上。”接着，谢天拉了张伟一把。说道：“走。跟我过来，有点事情跟你说说。”

    “啥事啊？”张伟好奇的跟着谢天走。而谢天则将他拽到了酒吧，两人找了个安静的角落坐下。谢天才开口说道：“刚才小雅去找过我了。”

    “哦，我明白了。”张伟立刻点了点头，说道：“肯定是关于黎典的事情吧？我都不用想！”

    “是的。”谢天淡然一笑，说道：“你总要顾及一下小雅的感受，毕竟你们两个是情侣，她是你地女人，你不应该让她感觉到夹在你们中间很难办，明白吗？”

    “那你的意思是？”

    谢天笑道：“简单得很，就算你不愿意跟黎典多接触，但起码做一些表面功夫，他要请你吃饭，你去就是了，嘻嘻哈哈的多说两句客气话也没什么大不了，主要是为了哄小雅开心，让她觉得你和她爸爸之间没有了之前的过节，这样对她也有好处。”

    张伟犹豫了片刻，问谢天道：“你觉得这样好吗？以后都跟黎典装成客客气气的，见面再叫声岳父…”

    “你别有排斥心理啊！”谢天劝慰道：“你只要想着，将来过日子是你和小雅，他不过就是个配角，虽然可有可无，但也总不能一直把他当仇人看待。”

    张伟心中有些动摇，看着谢天问道：“如果我去地话，你一起去吗？”

    谢天毫不在意地笑了笑，说道：“吃顿饭而已，有什么不可以的，你只要答应我就陪你去一趟。”

    张伟这才点了点头，有些无奈地说道：“那好吧，我现在去找小雅，跟她说一声。”

    “她肯定会很高兴的。”谢天淡淡笑道：“去吧，多跟她说几句好听地话，女人就喜欢这个。”

    张伟站了起来，对谢天笑道：“放心吧，这方面我懂得不比你少，哄女人是我的强项。”

    自从张伟通过黎小雅答应了黎典的邀请之后，黎小雅的心情一下子好了许多，脸上整晚都挂着笑，见谁都是一副开心的笑脸，谢天甚至断定她睡一觉之后肯定会面部抽筋，说不定腮帮子还会肿的像塞进去两个馒头一般。

    黎典也很快给了张伟答复，明天晚上在江城饭店，他会亲自在饭店等候他和谢天的到来，虽然黎小雅看起来很开心，不过谢天和张伟两人心里都明白黎典是醉翁之意不在酒，不过两人也早都想好了，这次来吃饭，完全是为了小雅，至于黎典说什么，就权当他放屁好了。

    距离约定的时间还剩下半小时的时候，谢天和张伟、黎小雅一齐，由谢天开车，来到了江城饭店的大门前，张伟一眼就看见了站在门外的老熟人，鹏哥，这个家伙上次在酒吧被人砸完之后让张伟先走，自己来替张伟抗事的举动。在张伟看来。自己是欠了他一个很大的人情，所以在一见面之后，他便立刻走了过去，很是尊重地叫了一声鹏哥。

    那鹏哥和张伟抱了抱，笑着说道：“大哥在上面等半天了。跟我上去吧！”

    谢天和黎小雅跟在两人身后，来到预定地包间之后，黎典立刻迎了上来，一脸兴奋的和张伟握了握手，开心的说道：“大伟啊，你终于肯见我了！”

    张伟记得之前和谢天的对话，既然这一切都是为了小雅，那表面工作也自然要做到位。所以张伟急忙恭敬的说道：“黎叔叔你好，实在是不好意思，这么久都没有抽出时间来看看您。”

    张伟地话轻描淡写的概括了自己这段时间没有和黎典有过任何瓜葛的原因，算是一个客气话，也是给了黎典一个台阶下。

    黎典哈哈一笑，拍了拍张伟的肩膀乐道：“大伟你现在混的不错啊！名声已经传出来不少了！”说着，他看了谢天一眼，笑问道：“这位就是谢先生了吧？”

    谢天淡然一笑，微微点了点头。说道：“我就是谢天，黎先生你好。”谢先生真是一表人才！”黎典开口夸赞道“一直听说谢先生年轻有为，今天一见才明白，原来谢先生真的这么年轻。”

    谢天笑了笑，客套到：“黎先生真是客气。我哪有什么才。不过是个毛头小子罢了。”

    黎典笑道：“怎么能这么说，英雄不问年纪。只要能做出成绩来，都不简单！”

    黎小雅见气氛这么融洽。也开起玩笑来，说道：“爸，那叫英雄不问出处，哪来的什么“英雄不问年纪”……”

    “嘿嘿，一个意思。”黎典略显尴尬的一笑，邀请谢天和张伟就座，同桌作陪地只有那个鹏哥一人，饭菜早已经备好，几人坐下之后，黎典对那鹏哥招手说道：“阿鹏，你来给两位倒酒。”说着，还给那鹏哥使了个眼色。

    放着服务员不用，却让那鹏哥来倒酒，那鹏哥也是没有任何意见，立刻会意的站了起来，抢先张伟一步将酒拿在手中，执意要替几人倒酒，张伟自然是要推辞的，在他看来，鹏哥一直比他的辈分高，不但为人很合张伟的胃口，而且也一直很关照他，又怎么好意思让鹏哥亲自给自己倒酒。

    不过这是黎典的精心安排，这让鹏哥降低姿态亲自给两人倒酒，就显出的了自己的诚意，他四十多岁的人，自然是不能去给两个二十出头地小子倒酒，所以这个任务便交给了鹏哥来做。

    只是他没想到的是张伟早就拿定主意对他软硬不吃，黎典要求鹏哥来给两人倒酒，张伟就算领情，也只是领那鹏哥的情，在张伟心里，现在的黎典根本就是个屁。

    黎典很是满意，笑着对几人说道：“来，咱们先干一杯，有日子没在一起吃饭了，说真的，我真地挺想念大伟地！”

    张伟也是表演的很到位，感激地一笑，说道：“黎叔叔，您对我这么好，我都不知道该怎么办了。”

    黎典急忙说道：“你看你，自从你跟小雅在一起之后，你什么时候也没跟我这么客气过，现在不叫我老大叫黎叔叔了，黎叔叔我一样开心，总之只要你能好、你和小雅能好，我就开心的很，满足地很！”

    说着，几人举起酒杯碰了一下，黎典便急忙招呼众人吃菜，片刻才过，又急忙端起酒杯来对张伟说道：“大伟，黎叔叔我知道自己有愧于你，上一次没有帮到你，实在是很过意不去，现在黎叔叔亲自敬你一杯，算是给你赔罪了。”

    “怎么会！我绝对没有任何不满的意思，黎叔叔您有自己的苦衷，我心里明白。”张伟对他有些不屑，不过表面上没有表现出来，其实张伟对黎典态度发生了这么大的转变，不光是因为那一次的事情他没有去救，而是他的态度，他当时的态度摆明了就是要放弃张伟，不愿意开罪刘鸿发和郑四平，而且他肯定早就收到了消息，不然张伟在看守所里出来之前打电话给他的时候，他不会这么巧，和其他几个大哥级人物同时玩起了消失，这一点就足以让张伟寒心了。

    “哎……”黎典有些惆怅的叹了口气，说道：“实在是有愧啊，这段时间一来，我最希望的就是你能原谅我，本来我还想找你回来，不过你现在和谢先生做的这么好，我也不好意思再提。”

    黎典这话说的实在是让张伟心里很是郁闷，太虚伪了，黎典的态度一直就没有任何的改变，即便是张伟逃脱掉了之后他也没有表过态，一直到谢天的loun打出了名声、打下了大成街，他才开始出现，这其中的妖蛾子，是个人都能明白。

    “黎叔叔！”张伟一副跟黎典推心置腹的语气说道：“其实我心里很明白，您是有苦衷的，而且要让我选择，我也不会愿意让您为了我陷入麻烦之中，我的心里更是没有恨过您一点半点。”

    “那就好”黎典嗟叹道：“那就好啊在我心里，只希望你能好，跟谁都是一样，自己混也是一样，只要你能好、和小雅能好，我就什么都满足了！”

    张伟心中却冷哼一声：“老狐狸，我看你能装多久！”

【】   VIP章节目录 第233章 再回江大

    饭桌上几人的话题一直没有被牵向其他方向，这让谢天和张伟都微微有些惊讶，两人互相看了看，又同时用余光瞥了一眼夹在两人中间的黎小雅，两人心中都明白了黎典的想法，今天他不过是来扔块石头试试水，决然是不准备在自己女儿的面前暴露出什么端倪的了。

    张伟却不想在这里跟黎典装作嘻嘻哈哈好像很和谐的样子互相夸赞或者抬举，他很快便将话题引向了实质，开口说道：“黎叔叔，听说最近您的实力扩展了很多倍，一定是有贵人在暗中帮忙吧？”

    黎典放下筷子，看了张伟一眼呵呵笑道：“是有人和我一起做点生意没错，不过这件事情说来话长，也不是三句话两句话就能在这饭桌上说清楚的，所以有时间的话你到公司来，我跟你细说一下这件事情的始末。”接着，他看着谢天笑道：“谢先生如果有兴趣也可以一起过来。”

    “好。”谢天应付差事的点了点头，而张伟却低下头私下里冷冷笑了笑，抬起头之后却又变成了一副受宠若惊的模样，笑道：“那以后有时间我一定要去找你好好聊聊了。”

    黎典微微一笑，瞥见张伟身边的黎小雅，急忙举起酒杯，调转话题道：“咱们别说这些了，来来来，喝酒喝酒，今天好不容易能聚在一起，来，我先干为敬！”黎小雅本有些疑惑心情现在才彻底放松，她也怕父亲并不是为了和张伟重归于好，特担心他是想在某些方面利用张伟和谢天，不过现在看起来，好像还没有什么可疑的地方。

    因为有了黎小雅的存在，所以两边的人都尽可能的虚伪虚伪再虚伪，关系看起来越是融洽。其中的裂痕就反倒越来越多，到最后那貌似依依不舍的离开其实也是不欢而散。

    黎小雅没有和张伟他们一起回去，而是跟着黎典先回了家，谢天和张伟刚上车开出酒店，张伟就忍不住破口大骂道：“我真是越看那个老王八蛋越恨得牙痒痒，这次摆明了就是想从我身上得到些什么，偏偏谎话说了一箩筐。竟然脸都不红，连我都替他害臊！”

    谢天微微一笑，说道：“黎典这边地水比较深，他背后到底是什么人在帮忙咱们暂时还不知道，有小雅在，咱们又不可能和他兵戎相见，所以你也别往心里去，他爱怎么样是他的事情。坚持咱们之前的原则就好，别把黎典放在眼里。”

    “咱们回学校一趟吧！”张伟突然开口说道：“葛晨和斌子他俩也不知道最近咋样了，一直也没回去看过他们，他们可能还以为咱们俩失踪了呢。”

    谢天看了看时间，这个时候两个家伙肯定还没睡，当即答应下来，开车前往江大，两人决定不通知他们，搞个突然袭击。看看这两个家伙到底在干嘛。

    天气越来越冷，江大也不像之前那样郁郁葱葱了，虽然还没有失去全部的绿色，但乍一看起来，和以前相比实在是有些寥落，汽车卷起路面上坠落的黄叶，夹杂着灰尘在车尾部形成了一条长长的尾巴拖曳着。

    汽车在寝室楼下停稳，这个时候距离睡觉的时间还有将近一个小时，所以寝室楼下面也是人来人往地十分热闹。他们中大部分人都认出了张伟和谢天，尤其是张伟，他因为之前意外害死郑彦的事情在江大早就传的沸沸扬扬了，再加上他在事后就突然离校再也没有消息，所以更增添了几分传奇色彩。

    当谢天和张伟进自己寝室楼下大门的时候。看大门的老大爷还笑着跟他俩打了个招呼。张伟勾着头看了看，对谢天说道：“寝室的灯亮着呢。走，上去！”

    “好。”谢天笑着说道：“我估计这个时间段。两个家伙正忙着玩游戏呢。”

    “差不多。”张伟率先跑进了单元门，从被开除之后他就没再回过江大，也没有回过寝室，离开了这么久，突然回来，心中难免有些激动。

    等谢天走进去的时候发现张伟正站在一楼内的线路盒面前一脸坏笑地盯着谢天，谢天好奇的问道：“你想干嘛？”

    “你说我想干嘛！”张伟说着，伸手扯掉了总线路的插头，嘿嘿笑道：“这下多有乐子！”

    果然，张伟话音刚落，就有人在某间寝室里质问道：“怎么掉线了啊？！”

    张伟哈哈一笑急忙关上线路盒的盖子，奔上了楼，谢天紧跟其后，这个时候被人发现扯了网线，绝对是一件会引起公愤的事情。===

    质疑和谩骂的声音很快此起彼伏，甚至还没到寝室所在的楼层，两人就听到陈学斌在大声骂道：“，怎么这个时候掉线了？！老子3C杀的正爽！！！”

    接着，等张伟和谢天两人快走到门口地时候，又听见陈学斌在叫嚷道：“妈的，连座机都断了，这是哪个混蛋干的好事？！”

    张伟一脚将门踹开，好在门并没有锁死，一进门，张伟就大声骂道：“王八蛋，竟然敢骂老子！”

    陈学斌和葛晨皆是一愣，随后陈学斌兴奋而又惊讶的问道：“你们怎么来了？！”

    张伟一把将他揽过，来了一个熊抱乐道：“我怎么就不能来了？这不是来看看你们么？”

    葛晨也紧忙走了过来，笑着问道：“你们俩最近忙活什么呢？神神秘秘的整天见不着人！”

    “也没忙活什么。”张伟神秘的笑了笑，开口道：“最近倒是有点成就，改天有时间带你们过去看看！”

    陈学斌笑道：“好啊，你们俩是不是在一起捣鼓什么呢？”

    “开了间店。^^^^”谢天淡淡道：“一直没跟你们说，是因为才刚刚起步，不过最近算是进入正轨了，你们什么时候有时间，就和我们一起过去看看。”

    葛晨诧异的问道：“你俩做生意了？开店？什么店啊？”

    “你猜猜看？”张伟故弄玄虚的说道。

    葛晨试探性的问道：“服装店？”

    “屁……”

    “那是日用百货？”

    “晕……只有你才干那个…”张伟很是不爽地嘟囔道。

    葛晨皱着眉头想了片刻，随后问道：“你俩不会是偷偷摸摸的干起性保健了吧？是不是倒腾印度神油呢？改天拿一瓶给哥们用用！”

    张伟撇了撇嘴，说道：“洗小头的神油就没有，洗上面这个大头的倒是有很多，要不要我弄点给你，你洗洗头看看能不能勃起？”

    “操……”葛晨笑骂一声，随后问道：“别卖关子了，说说，到底是什么啊？”

    “娱乐城。”张伟略带自豪的笑道：“而且规模不小噢！我们店里有很多漂亮美眉，改天带你们去看看，绝对嗨翻了！”

    “真地假地？！”两人异口同声的问道，每个人地脸上都写满了不可置信。

    “当然是真的了。”张伟拍着胸脯保真道。

    “怎么可能…”陈学斌不解地问道：“你们哪来的钱开娱乐城？！那个投资肯定不少吧？”

    张伟嘿嘿笑道：“这事儿你就得问谢天了，他的钱，我只是给他打工罢了！”

    “谢天？”陈学斌把目光转到了谢天身上，一脸期待的问道：“快说说，到底是怎么回事啊？！”

    谢天用之前对薛清颖的措辞又对他们讲了一遍，无非就是说自己的某个账户得到了解禁，这个观点也让几人深信不疑，知道了事情原委之后，两人都开始从惊讶转而对谢天和张伟开的娱乐城憧憬不已，都希望看看到底是什么样子的，甚至包括张伟之前所说的那些漂亮姑娘。

    “大伟，你们那漂亮姑娘真的很多？”陈学斌凑过来一脸暧昧的问道。

    张伟点了点头，笑道：“这种小事简单的很，只要你们过去，我让小雅给你们找几个最好的来！”

    “那咱们现在就去吧！”陈学斌一副要拉着张伟立刻启程前往loune的架势，张伟则翻身跳上了自己的床，躺在上面一脸怀念的感慨道：“还是寝室好啊，在这里住了那么久，还真是有感情了！”

    谢天点了点头，笑道：“还别说，回到寝室还真是有亲切感，我今晚都不想回去了，我的铺盖都在这里，要不咱们今晚在这住一宿吧？”

    “好主意！”张伟立刻表示赞同：“今晚就不走了！重温一下寝室里的温馨氛围！”

    “别啊！”陈学斌急忙怂恿道：“寝室有什么好的，整天在这呆着早就腻了，咱们现在就去你们的娱乐城玩玩多好！你给找几个漂亮妹妹，咱们玩个通宵多开心！”

    “屁！”张伟把双手垫在头下，翘着二郎腿很是惬意的说道：“我今天哪都不想去，就想在寝室里睡一觉，你想干什么明天再说，明天晚上你到loune，里面的姑娘们除了小雅之外，随你们挑！”

    “这可是你说的啊！”陈学斌兴奋的笑道：“那明天我就跟着你们了！”

【】   VIP章节目录 第234章 大买卖

    日本东京郊区的某私人庄园内

    站在房间门外的侍者轻轻扣了扣房门，恭敬的叫了一声：“藤田先生。”

    房间里传来一个中年男子沉沉的声音：“是中村吧？进来吧！”

    “嗨…”即便是在门外，那人还是尊敬的鞠了一躬，随后推门而入，见到正坐在沙发上独自饮酒的藤田英，再次鞠躬问道：“藤田先生，您这么晚叫我赶过来，有什么吩咐？”

    “噢…是这样…”藤田英站了起来，示意中田坐在了自己的面前，面色有些阴霾的说道：“这么晚叫你过来，我实在是有些过意不去，还希望你别介意。”

    中村急忙站了起来，唯唯诺诺的说道：“藤田先生，您千万别这么说，您有什么吩咐直说便是，我一定会尽全力而为之！”

    “恩。===”藤田点了点头，随即说道：“我刚刚收到消息，福清帮的人又接到了一大批的海洛因，他们最近的毒品入境有些频繁，远超出平时的需求量，你对这有什么看法？”

    中村思忖了片刻，恭敬道：“藤田先生，其实这个问题我也觉得有些不对劲，这两年金三角的产量并没有受到什么影响而减少，反倒是今年比去年还要高出几个百分点，而且我们也没有收到任何金三角那边准备单方面提价的通知和消息，所以我觉得福清帮单纯囤货地可能性不大。一定是有什么其他的目的在里面！”

    “没错。”藤田赞许地点头说道：“我也觉得他们好像在搞什么阴谋，却又得不到一点的消息，他们要这么多的海洛因究竟要干什么我不知道。可我还是觉得有些坐立难安……事实上福清帮地中国人只要稍微有点异动，都会给我带来这种不详的预感，中国人实在是太擅长谋略。无论阴谋和阳谋，这些是他们老祖宗数千年来积攒下来的宝贵经验，然而我却连一本翻译过的《孙子兵法》都看不太懂，所以根本把握不住他们的想法。”

    “您说会不会他们得到了某些别人不知道的消息？诸如国家要增加禁毒的打击力度？或者其他？”中村开口问道。

    “不会！”藤田反驳道：“如果是国家有什么决定，我们肯定比他们知道的要早，怎么可能有他们知道我还不知道的事情发生！”

    “那一定是中国人又在酝酿着什么阴谋了吧……”中村捏着下巴，无不担忧的说道：“如您所说，他们是最擅长阴谋地，我看咱们还是仔细调查一下比较好！”

    藤田皱着眉头道：“虽然我不知道他们在搞什么，但我觉得。我们也有必要多弄些毒品掌握在手里，以应对不时之需，或许是中国那边会有什么举动也说不定，如果中国人开始限制毒品的过境，那对咱们的影响将是十分巨大的，所以咱们先不管福清帮到底要做什么，先囤积一定数量的毒品再说！”

    “您是要加大进货量？”中村好奇的问道：“您觉得加多少才合适？”

    藤田想了想，问道：“现在有多少存货？！”

    中村急忙回答道：“大概还有够一个月左右的存货吧！”

    “要半年！”藤田立刻果断的说道：“未来的一个月内，争取将存货量增加到半年以上！钱无所谓。主要是要把货弄到手！”

    中村点了点头，说道：“那好，我会尽快和在中国地人联系！”

    藤田又说道：“记得告诉他们，如果这一次再让成功率跌破百分之七十，就让他们全部自杀算了！不然我也会杀了他们！”

    “我知道了……”

    藤田似乎还没有说够。继续骂骂咧咧的说道：“每次都告诉我有万全保障。每次还都要丢掉一大批的货，成功率一直上不去。不知道那帮家伙到底是吃什么长大的！一百万的货运到我手里还剩下七十万，成本一下就高了这么多。他妈地福清帮不知道是靠什么办法，最近他们几乎都没有丢过货，同样地价钱从金三角拿的货，人家只加个运费，咱们还要加上各种各样地费用！为了不让福清帮在价格上取得优势，我少赚多少钱你知道吗？！”

    “藤田先生……”中村有些尴尬的说道：“这件事情我们也没有办法，而且短时间内很难彻底解决！”

    “算了吧。”藤田叹了口气，说道：“你回去吧，记得把我地话告诉他们。”

    “我知道了藤田先生！”中村很是恭敬的问道：“您还有没有其他的吩咐？”

    藤田摇了摇头，说道：“没了”说完，他突然想起了什么，开口说道：“对了，这几天你手里的货销的慢些，让福清帮的人趁机多出点货，让他们多消耗些，我们自己多积累些，争取把两者之间的差距缩减到最小，暂时损失一点利益无所谓。”

    “好！”

    谢天并不知道此时此刻方舟所在的日本到底涌动着什么样的暗流，只不过他明显的感觉到方舟在日本的动作越来越大，自从他第一次将一批价值数千万的金银珠宝低价给了韩冬之后，韩冬短短时间内又用了数次几乎将他的那批珠宝全部吃的一干二净，然而这些钱都被他拿去和金三角的毒枭换了毒品，而毒品，也都被一丝不落的送到了日本。

    这么短的时间内，保守估计他们已经往日本运送了价值超过一亿美金的海洛因，单这一点，就证明方舟现在玩的很大。

    不过方舟也有对谢天有利的消息传来，山口从金三角订购了价值数千万美金的货，在西南入境的时候损失了大约两成，过不了几天就会被全部送往青乐，然后从那里出境。

    “还是那句话，如果你能毁掉这批货，我会给你其所值的一半作为酬劳，如果你能把货弄到手，我按市场价回收。”

    谢天在电脑前砸了咂嘴，反问道：“你这是引诱我不得不答应喽？”

    方舟哈哈一笑，问道：“你觉得你愿意让自己错过吗？！”

    谢天轻轻摇头，淡然一笑道：“这么大的蛋糕，我没理由拒绝，把具体的情况发给我吧！”

    方舟兴奋的说道：“等的就是你这句话，我会让那边的人抓紧时间弄清楚他们存货的地点！”

    “好！”

【】   VIP章节目录 请假条

    ^^^^^^^^昨天早晨七点钟被突然安排出差，事情紧急，走的也太匆忙，我会尽量抽时间把更新补上来！对不住了！

【】   VIP章节目录 第235章 萧婉菁遇险！

    哎，一直在一个山窝窝里，更新一次都要跑很远到网吧上传，愧疚不是一点半点。

    海洛因是什么东西谢天心里清楚的很，触碰这个，不但在良心上会遭到谴责，就连政府部门也一定不会放过自己，不过谢天有一套安慰自己的办法，比方说他不会在国内出售给国人丝毫哪怕一丁点的毒品，就算卖，也只销往海外。

    方舟的建议确实让谢天很是动心，他甚至开始和韩冬商量具体的计划和细节，只等着时机到来，放手一搏。

    黎典还在积极撮合自己和张伟之间的关系，谢天现在的实力看起来一般，但其中蕴含的狠劲儿却不容忽视，所以黎典很希望能和谢天合作，不单单因为谢天在大成街的地盘，也因为谢天行事的手腕。

    “黎典又打电话来说请咱们两个喝酒，还说要私下谈谈。”张伟很是不屑的坐在谢天的对面，一脸不爽的说道：“我就知道他要放妖蛾子，果然来了。”

    “别理他就是。”谢天淡然一笑，说道：“他说归说，咱们不去搭理，只要他别找麻烦，一切都好说，毕竟小雅现在还和你在一起，你最好不要和黎典翻脸，该应付的地一点，就当是让小雅开心一点也是好的。”

    “那你呢？去不去？”张伟开口问道。

    谢天摆了摆手，说道：“我就不去了，事情多得很，别人都陪不过来，哪有时间去陪他……我跟他又不熟。”

    张伟略微有些犹豫的说道：“我还是和小雅商量一下吧，这样弄的很尴尬，小雅肯定也不好过。”

    “这些你自己做主吧。”谢天看了看时间，淡淡说道：“我还有点事情，晚上就不在这里了。你和唐军他们看一下。”说罢站起来离开了办公室。

    Lounge毕竟只是一个娱乐城而已，谢天并没有太多的精力扔在这里，唐军那边只要能慢慢熟悉这个环境，很快谢天就准备带着他们逐步的走进一个新的天地，搏杀是每一个经历过军旅生涯或者亡命生涯者内心中最大的**，尤其是唐军他们，放下枪，你可曾问过他们是否在夜里梦见那枪林弹雨和金戈铁马般的生活？

    数日不见。薛清颖依旧是那么地迷人和漂亮。谢天知道。眼前这女人地美丽。今后只会为自己一个人绽放。这才是一个男人最有成就感地一刻。

    “这几天在忙什么？”薛清颖淡然地笑容中爱意蒙蒙。那勾魂摄魄地眼神不经意间便能散发出令人迷醉地魅力。天淡淡一笑。说道：“也没忙什么。菲菲呢？”

    “在妈妈那儿。”薛清颖撇了撇嘴。看了谢天一眼。有些不满地嗔道：“我觉得我又该再给菲菲找一个司机

    “咳咳…”谢天尴尬地讪笑两声。随即对她说道：“还是我来吧。不过我自己肯定不一定每次都准时。不如咱们两个接力。你要没时间地话。就提前给我打电话。我要没时间。就联系你。”

    “好啊。”薛清颖满意地一笑。说道：“其实是菲菲离不开你。现在如果给她换个陌生人。她肯定是不愿意地。”

    “那当然了。”谢天捉黠地一笑。看着薛清颖调侃道：“你想。连她妈妈都喜欢地男人。能差得了么？”

    “德行吧！”薛清颖羞赧的白了谢天一眼。手指随意的拂过头上的一缕青丝，随即眯着眼睛问谢天道：“晚上你去哪？”

    “你说呢？”谢天微微一笑，说道：“自然是和你一起

    可怜的菲菲就这么被谢天挤了出去，薛清颖借口有事情要忙到很晚，所以打电话给自己的母亲让菲菲晚上在她那里过夜。自己就不能过去接她了，真实原因却是身边躺着一个赤身的谢天……

    怀里搂着一个散发着迷人幽香地女人。谢天这一觉睡半夜的时候。急促的电话铃声才让他从睡梦中惊醒，拿过手机只是看了一眼。谢天表情便顿了顿，这电话是从美国打来的，会是谁不用想了，只有萧婉菁。

    “喂？”谢天急忙按下了接听键，电话那头的萧婉菁万分焦急的说道：“哥哥，我被张家人发现了！他们刚刚找到了我，我现在逃出来了，我想他们一定不会善罢甘休的……我该怎么办？”

    谢天几乎在瞬间便坐了起来，惊呼着问道：“怎么回事？！你现在在哪？”

    “我在汽车站！”萧婉菁很是紧张的说道：“可我现在不知道自己到底该去哪儿……”

    谢天急忙说道：“你现在赶紧离开你所在的地方，坐汽车、火车都行，别坐飞机，不要出示你地任何证件，更不要用信用卡，去一个地方，然后把地址发给我，我会尽快赶过去找你！”

    “我不知道该去哪啊……”饶是萧婉菁再精通心理学，此刻的她也忍不住要害怕，紧张地问道：“我到底该怎么办啊？”

    谢天皱着眉头想了片刻，认真的说道：“婉菁你听我说，你是我见过最聪明的女孩，所以千万不要慌乱，你现在首要的任务是不要被人发现，其次是找个安全的地方等着我，我会用最快地时间赶过去找你，然后把你平安的带回来，相信我！”都不去行么？”萧婉菁稍稍冷静了一些，说道：“最危险地地方就是最安全的地方，我就在这里等你好么？”

    谢天犹豫片刻，说道：“那好，不过你地手机一定要处理掉，你告诉我现在你到底在什么地方！”

    “我在犹他州的盐湖城……”萧婉菁低声说道：“最近我一直都在这边一家中国餐馆里打工，现在我肯定是回不去了…”

    “在盐湖城等我，手机不安全，就不要再用了。有任何事情电邮给我！”谢天说着，将自己地电子邮件地址告诉了萧婉菁，然后叮咛她一定注意安全之后，便立刻准备起床。

    “你去哪？出什么事了？”一旁的薛清颖早就给谢天的举动惊醒了，大部分的交谈她都听到了，所以很好奇谢天到底要去干什么。

    “我要去趟青乐！”谢天无比紧张地说道：“我有个朋友在美国出事了，我必须尽快去接她回来！”

    “什么人这么重要？！”

    谢天一下说不出话来，什么人？这是张勇给自己的托付，如果不能把萧婉菁平安的带回来，他即便是死了。也无颜面对张勇！

    “可是去美国要办签证、要买机票，这要很长时间啊！”薛清颖很是不解的说道。

    谢天一边穿衣服一边说道：“这个我有办法，你先睡乐。”

    “为什么要去青乐啊？”

    “你不懂！”谢天在青乐的补给站里有还未启用的新身份，用新身份绝对可以轻松去到美国，因为那身份就是美籍华侨。

    谢天很快便夺门而出，那辆新买来的奥迪A8从一发动便用了最快的速度，高速公路上谢天不知道超速了多少次，他现在恨不得立刻出现在萧婉菁的身边。即便是自己死了，也绝不能让她有一点点的危险！

    从江城到青乐，谢天除了中间加过一次油之外，一刻都没敢停下，到青乐地时候，天已经蒙蒙亮了……

    谢天必须要用最快的时间拿着这个名叫路易斯.刘的身份证件去美国，他思前想后，决定先去福市，从这里再坐飞机去上海，能直飞盐湖城的。只有上海了！

    没有时间订机票，不过幸好的是福市飞往上海的飞机航班非常密。谢天没有耽搁，很快便拿到了一张机票。

    临近中午的时候，谢天终于降落在了上海，他甚至都没有出机场大门，直接便询问起去盐湖城的航班到底什么时候才有。十分凑巧的是，当天下午六点半便有一班。这是一周两班地航线，所以很遗憾的是。座位已经全满了……

    谢天恳求票务帮自己想想办法，他谎称自己家人出了意能早的回到盐湖城，但票务也没有任何的办法，她告诉谢天，除非有人临时退票，不然的话，只有再等三天……

    三天的时间谢天又怎能等的了？所以他当即便四处询问机场有没有人要乘坐这一航班前往盐湖城的，但现在距离飞机起飞的时间还早，即便是买了这一航班的旅客，也不可能提前将近七个小时到机场候机。

    一直在赶路地谢天从昨晚到现在都滴水未进，无奈之下他只好前往机场内的餐厅简单填一下肚子，这个时候薛清颖突然打来电话，开口便问道：“小天，你现在在哪？”

    “我在上海。”谢天开口说道：“正在想办法今天从这里离开。”

    “你走地那么匆忙，身上有没有准备外汇啊？！”薛清颖着急的说道：“你总不能就这么空着手离开吧？”

    谢天微微一笑，说道：“这个你就不用担心了。”他的口袋里有一张双币种的信用卡，里面虽然没钱，但有奖金两万美金的信用度，自己身上也从补给站装了大概一千多美金地现金，应该不是什么问题，而且，盐湖城正好就有谢天和张勇的一个补给站，只要到了那里，枪和武器都好解决。

    “我刚刚兑换了一些美金，如果你需要地话记得联系我，我想办法给你汇过去。”薛清颖关切的说道：门在外，一定要小心一点

    “你放心吧。”谢天微微一笑，感激道：“清颖，这几天我不在，你照顾好自己等我回来。”

    “恩恩！”薛清颖在电话另一端连连点头，有些哽咽地说道：“小天，虽然你的很多事情我一无所知，但我知道你一定不简单，能让你这么着急地事情，也绝对不是简单的事情，记得那次在江上，那么大的事情你都没有像昨晚那般着急，我知道你要面对的事情一定很危险，不过我恳求你，千万不要抛下我，好么？”

    谢天郑重的点了点头，柔声说道：“放心吧，我一定会平安回到你身边，不要担心我，好不好？”

    “那好吧”薛清颖抽泣着说道：“那你多保重，方便的话，就跟我联系！”

    “好的。”

    挂断了薛清颖的电话，谢天心中感慨万千，这一次到底会面对什么样的事情他还没有设想过，不过自己的肩膀上，却承担了这么多的责任，曾几何时，自己一直是一个一人吃饱全家不饿的光棍，死亡在他面前也从来不是一件可怕的事情，可现在，自己不但肩负着张勇的嘱托，还有像薛清颖这般女人对自己的爱

    “婉菁，你放心，无论如何，我都不会让你受到任何伤害，虽然你不知道我就是当年东宇哥哥，但是，我会成为你生命中的守护神，一定！”

    此时此刻的萧婉菁，丢掉了她的手机，将她的手机悄悄放在了一个旅客的行李箱里，天知道那个犹太女人会去什么地方，总之，如果手机有任何泄露的话，那也只会将危险带离自己罢了，现在自己要做的，就是等待谢天的到来，不知道为什么，她现在唯一相信和寄托的，就是谢天了。

    盐湖城一座刚刚建成的大桥下，桥洞里三三两两的躺着一些流浪者，都是些七八十岁的老汉，他们无依无靠，只能在这桥洞下面躲避风风雨雨，而作为典型东方古典美女的萧婉菁，此刻站在几人的对面，难免有些突兀，与这场景，也极为的不搭调。

    “谢天，你什么时候才能出现在我面前”盐湖城的夜晚有些清冷，蜷缩在这桥洞下面，看对面几个老汉用铝制的破锅煮着不知道从哪里捡来的过期罐头，萧婉菁的眼泪无声的滑落

    这一夜，萧婉菁不知道该如何度过，而明天又会怎么样，她不知道饥饿与寒冷不会让她屈服，因为她相信，谢天一定会带自己离开这里，他会像巨人一样将自己挡在身后，将所有的危险化解(未完待续，如欲知后事如ww.**.com，章节更多，

【】   VIP章节目录 第236章 飞抵美国

    飞机场焦急的等待，让谢天感觉备受折磨，如果可以的话，他甚至想劫持一架飞机飞到盐湖城去，火箭最好，总之越快越好，他知道萧婉菁此刻正在等着自己，而自己，也成了她唯一的希望。

    下午三点钟，陆续有些乘坐这次班机前往盐湖城的人来到机场，谢天一直在行李托运处等着，终于，被他遇见了一个正在办理行李托运的男人，他要去的地方，正是盐湖城。

    “先生，能否借一步说话？”谢天都到那人的身边十分客气的问道。

    “有事吗？”那中年男子皱了皱眉头，看着谢天的脸上写满了惊奇。

    谢天开口问道：“你是要去盐湖城吗？”

    “是啊。”那男子有些警惕的看了谢天一眼，随即小心翼翼的问道：“你想问什么？”

    “呵呵…”谢天讪笑两声，随即说道：“和你商量一件事情，你能不能把机票退掉？”

    “什么？”那男子惊呼一声，质问道：“什么意思？为什么要我退掉机票？”

    谢天解释道：“我有急事要去盐湖城，只是今天的航班已经满了，你如果能把机票推掉的话，我就能购买你的座位离开，不过我当然也不会让你白白耽误行程，如果你答应的话，我可以补偿给你十万块人民币。”便开口问道：“你说什么？你不是在跟我开玩笑吧？”

    “当然不是。”谢天指了指不远的自助银行，淡淡道：“如果你愿意的话，现在给我一个卡号，我会让人立刻汇进十万块进你的账户，你可以在那边的ATM机器上查询一下余额，钱到手了，你就和我一起去办理退票手续，然后我紧接着便买你的座位。怎么样？”

    “这个……”那男子思考了片刻便说道：“可以是可以，不过你得先给钱！”

    “简单。”谢天冲他伸出了手。说道：“给我一张卡。”

    那男子将信将疑地掏出钱包。将一张银行卡递给了谢天。谢天立刻给韩冬打了一个电话。说道：“韩冬。我现在给你说一个银行账号。你抓紧时间汇十万块钱进去。”

    “怎么了？”韩冬随口问道。

    “没什么。”谢天淡淡道：“你赶紧开电脑。然后帮我把钱汇进去就好。”

    十万块钱而已。韩冬也无异议。很快便打开电脑问道：“是哪个行地？”

    “工行。”

    “那正好。”谢天微微一笑，说道：“同行转账可以即时到帐的，你现在记一下账号。”

    账号读完之后，韩冬接着说道：“问一下账号户主地姓名，还有开户行详细的地“好的。”谢天抬起头来问那男人说道：“你叫什么？”

    “李永。”

    “这卡在哪开的？详细点…”

    “上海市浦东XXX支行。”那男子显然有些发呆，刚才还将信将疑，没想到这男人竟然真准备给自己十万块钱……自己去盐湖城不过就是探亲而已，没有什么急事，完全可以等几天再走。十万块，对他来说，已经不是个小数了，这钱简直像是白捡的一样。

    韩冬很快便将钱转入了这个叫李永的家伙账户上，谢天一把拉着他往ATM走去，开口说道：“赶紧查询一下，钱如果到了，立刻跟我去办理退票。”

    那叫李永的男子跟着谢天走到自助银行，将卡插进去之后很快便查询了一下其中的余额，没想到竟真的多了十万块在里面。当即便笑着对谢天说道：“钱到了，那咱们快点去办理手续把。”

    有人退票的话。原本满员了地航班就多出了一个位置，谢天理所当然的跟在李永的后面紧接着办理了机票和登记手续，他用的这个身份，从中国去美国是再方便不过的了，根本不需要再办理什么繁琐的手续。

    飞机还有三个小时才起飞。谢天两手空空，不需要办理任何行李托运。他从别人的手里花了几百块现金便租方的手提电脑，利用飞机场的无线网络。他查阅了一下自己地那个电子邮件，打开一封来自萧婉菁的未读邮件。萧婉菁告诉谢天，说她不会离开那座桥周围半径一公里的距离。

    也难为萧婉菁还知道那个比较安全的地方，她对盐湖城的了解十分的少，即便来到这里数日，她也极少离开过那条唐人街，这座桥，是她在汽车站时唯一能够想到的地方了。

    谢天将地址默记了一遍，然后又在谷歌地球上搜索了这座桥的卫星图片，将电脑还给别人的时候，大概的地理位置已经了然于胸。

    飞机会在盐湖城当地时间晚上八点左右降落，这样地话，萧婉菁还需要独自挨过一个白天，谢天虽是满心焦急，但此刻的他也只能静下心来等待，除此之外，别无他法，只能祈祷萧婉菁在这段时间内不会出事。

    航班并没有因为任何原因误点，这让谢天觉得起码老天没有诚心跟自己作对，一上飞机之后谢天便开始闭目养神，休息是他现在所必须地，他不知道即将在盐湖城面对什么，所以，他必须为一切可能做好准备。

    经过漫长的飞行，飞机终于在盐湖城机场降落，办理完相关手续之后，谢天便戴着一走出机场大门，一出门便直接打车奔着补给站而去。

    他们在全球究竟有多少补给站，谢天没有细细数过，但是数量绝对要超过五十个，尤其在美国和中东地区最多，他们一直以来做的都是高昂的任务，每一次的收入都要远超过补给站成本地数倍甚至更多，所以他们也不遗余力的在所有需要地地方建立这种补给站。

    谢天乘坐出租车到了一座四十层高的高级公寓楼前，下车之后便直接钻了进去，直接乘电梯来到第三十六层，这套公寓地安保系统很好，大门是指纹附加密码才能打开，而能打开这扇门的，仅有谢天和张勇两人。

    屋里有少量地灰尘，不过大部分的家具都被套在了罩子里，谢天关上门之后看了看隐藏在门框里的记录器，这门上一次打开，还是在三年前，看起来并没有什么问题，而窗户内布置的封条也未受到损坏，一切安全。

    确定没有问题之后，谢天直奔卧室而去，卧室大衣柜下面有一个夹层，打开之后，里面摆放着一个长约一米，宽约六十公分的工程塑料箱，这里面有两个人的装备，分别是四把手枪和六个弹夹，还有子弹若干，高爆手雷两颗和各种便携针剂。

    手枪两把足以，至于厨房藏着的那把乌兹冲锋，他没有任何的兴趣，弹夹全部都被谢上了，两颗手雷也没有被他落下。

    衣柜里挂着的一件风衣内还隐藏着一件防弹衣，这并不是计划内的装备，而是当时意外留下的，谢天拿过一个黑色的单肩包将那防弹衣塞了进去，这，便留给萧婉菁做最后到屏障。

    想一想还需要什么……谢天站在房间里愣了大约半分钟，这里还有两个假身份，不过全是男性，如果自己要带萧婉菁离开，还需要再想办法搞到一个身份才行。

    吗啡是一定要带的，谢天深知中枪的痛苦，有足量的吗啡，起码可以让自己忘记疼痛，以防万一，这东西一定要带上。

    谢天将另外的两个身份证件和美金现金也带在了身上，这东西租车或者干点其他的事情还是很方便的，带着总归是全面一些，兴许就能用上。

    这就是补给站的好处，钱、身份、武器，这是一个杀手所需要的全部东西，这里都已经早早的准备好，谢天最后审查一遍这个补给站，前后用的大约五分多钟，感觉并没有任何遗漏之后，谢天便换了一身黑衣的谢天便背着一个黑色的包走出了公寓的大门，他所在的位置，距离萧婉菁，还有不到二十公里！

    出了门之后，谢天先到了一个租车公司，这种公司在美国随处可见，只要你有一张身份证件，有一笔符合要求的押可以轻松从这里开走一辆你所满意的汽车。

    谢天用其中的一份证件租用了一辆volvo轿车，租期为十五天，十五天的时间完全足够了，这仅仅是以防万一。

    腰间别着两把手枪的谢天将车从租车公司开出来之后，便直奔着萧婉菁所在的那座大桥奔去，二十公里的路，用了不到十分钟的时间便到了。

    桥下面没有路，谢天只能将汽车停在桥边，背着黑色的包在夜色中一路狂奔，很快便到了那桥洞之中，不过这里仅仅有三个流浪汉，并没有萧婉菁的影子。

    谢天在附近找了片刻并没有发现萧婉菁的影子，当即便急忙窜上公路，接着更高的地势观察附近还有什么适合隐藏的地方，说不定萧婉菁就会在那里出现。

    可是眼前，只有一座桥连接到对岸，身后，则是一片住宅区，几乎都是独门独院的两层建筑，偶尔有个加油站和咖啡厅，萧婉菁又会在哪呢？(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.**.com，章节更多，支持作者，支持正

【】   VIP章节目录 第237章 紧追不舍！

    没有萧婉菁的踪影，谢天感觉像是丢了魂似的，这种感觉还是头一次出现在他的身上，萧婉菁，这个从自己重生以来，就成为自己最大责任的女人，此刻的她到底在哪？

    一辆辆汽车从自己的身边穿过，谢天依旧站在路边，四处观望着，期待着萧婉菁的出现，哪怕仅仅是让自己抓住一点点的线索也好，只是自己依旧一无所获。

    凛冽的寒风打着卷、呼啸着从谢天的身上带走他为数不多的热量，正在这时，一个脆生生的声音传来，惊喜的轻声呼喊道：“哥哥，是你吗？”

    谢天一顿，随即便立刻辨认出那声音的主人非萧婉菁莫属，定睛一看，她此刻就站在河堤的下方冲着自己招手，依稀的一个人影，谢天还看不清她的面容，不过那身材的比例和刚才那一声呼喊都让他确定，那人就是萧婉菁。

    飞速的冲河堤上冲了下去，谢天在拼命奔跑，萧婉菁也一样，相遇时甚至没有来得及多说话，萧婉菁便扑进了谢天的怀里，当即便忍不住抽泣起来。

    谢天爱怜的拍打着她的后背，并在她的耳边轻声安慰道：“别害怕，我来带你回去。”

    “我不怕…….”萧婉菁鼻子不停的耸动，低声呢喃道：“有你在我就不怕

    谢天感觉到怀中的女孩正细一看，原来她仅仅穿着一件薄薄的毛衣，甚至连个挡风的外套都没有。

    “怎么穿的这么少？”谢天忍不住关切的问道。

    萧婉菁鼻子一酸，绝美的俏脸上满是委屈的说道：“我当时还在饭店里上班，突然有几个穿着黑衣服的人走进来，一直盯着我看，当时我就觉得他们的眼神十分地不一般，肯定就是奔着我来的。我当时本能的想到要从后门逃走，结果他们一下就向着我冲了过来，幸亏我对那附近比较了解才能惊现逃脱，不然的话，肯定早就被他们抓住或者杀掉了

    谢天急忙将身上那件黑色的风衣脱了下来，给萧婉菁披在身上，又拉起她的手，对她说道：“先跟我回车里，这里太冷，别冻感冒了。”

    萧婉菁轻轻点了点头。柔软而又冰凉地小手被谢天握着。仅仅是谢天手上地温度。就足以到达她地心里。

    四下并没有任何可疑地人。谢天带着萧婉菁急忙钻进了那辆租来地汽车里。打开暖气。萧婉菁苍白地脸色终于有了一丝缓解。谢天看着她地样子。忍不住略带责怪地说道：“干嘛要一个人跑到美国来？你以为你走了。这些事情就会随之烟消云散么？”

    “我只是不想看着他们因为我争吵不休甚至大打出手…”萧婉菁擦了擦眼角地泪看着谢天轻声道：“他们让我觉得自己就是个多余地人。除了带给他们痛苦和仇恨之外。我什么用地都有。”说着。那闪亮地眸子里再次流出些许令人心疼地泪水。

    谢天伸手替她将眼泪擦干。柔声安慰道：“谁说你是多余地了？你是个聪明地女孩。不应该有这种笨笨地想法。你又那么漂亮。无论在哪。都会被人当成宝贝一样看待。”

    “哪有你说地那么好…”萧婉菁撅着小嘴儿。模样十分招人爱怜地嗔道：“开始地时候你还总不愿意搭理我……”

    “谁让你那么聪明来着。”谢天轻声一笑。说道：“你可以理解为我害怕和你接触。”

    “为什么？”萧婉菁忍不住追问道：“为什么哥哥会害怕和我接触？该不是有什么秘密害怕被我看出来吧？比如那个漂亮的年轻妈妈？”

    “咳咳…”谢天尴尬的说道：“咱们还是不说这个

    正在这时，车里突然想起一种十分不和谐的声音。咕咕的叫声让萧婉菁顿时红了脸，她捂着肚子，偷偷瞥了谢天一眼之后，无比羞赧地说道：“哥哥，我饿了……从昨天晚上到现在我都没有吃过东我！”谢天急忙发动汽车。一天一夜没吃东西，这一般的婉菁还是个手无缚鸡之力地女孩子。记得来时的路上经过了一个快餐店，那里离这儿不算很远。先让萧婉菁吃饱才是最重要的，该怎么离开美国。谢天暂时还没有一点头绪。

    萧婉菁看着谢天因为知道自己一直没有吃饭的缘故而满脸的焦急，不知怎地，心中突然一暖，好像抓住了什么，但是又似乎没有。

    谢天将汽车在一家快餐店门口停下，柔声对萧婉菁说道：“在车里等我，哪都别去，我去给你买点吃的。”

    “恩呢！”萧婉菁重重地点头，看了一眼快餐店的橱窗内琳琅满目地食物，偷偷咽了一口口水，看着谢天的表情也充满了期待。

    谢天左右环顾了一下，夜里这条路上并没有太多车辆，而且因为天气较冷地缘故，街道上并没有几个行人，谢天急忙钻进快餐店里，在柜台购买了一些快餐食品，给自己要了一杯可乐，给萧婉菁则点了一杯热饮。

    付钱之后，大约两分钟服务员便将谢天要的东西全部打包完毕，谢天接过之后急忙往门口走，刚推开快餐店的大门，之间右手边大约两百米处两盏极亮的大灯直对着自己，移动的速度非常快，而萧婉菁则坐在副驾驶上一脸笑意的看着自己，那模样，好像正准备享用一顿丰盛的晚餐。自己和萧婉菁是不是暴露了，谢天用最快的速度冲了过去，一把将车门拉开，正在此时，那呼啸而来的大卡车距离自己已经不足百米了，眨眼间便能冲过来，撞在自己租来的这辆

    谢天拉开车门想将萧婉菁拽出来，萧婉菁完全不知道他是什么意思，根本没有反应过来，这个时候谢天悲哀的发现原来萧婉菁的守法意识这么的好……这个傻妞，竟然还系着安全带！

    “来不及了…”谢天心中顿时沉了下来，几乎在转瞬间，他立刻从后腰处掏出一把手枪，这把改装过的柯尔特使用达姆弹，威力极大，谢天第一枪打中了驾驶室里的那个男子，子弹穿过玻璃，打中他的额头之后那人便应声倒了下去，不过驾驶室的内玻璃上满是红白物，他的颅腔应该是爆掉了！

    车速丝毫未减！这辆重型卡车如果撞上来的话，谢天和萧婉菁恐怕都活不了，谢天急忙将枪口下压，一连三枪才将那卡车粗壮的前轮胎打爆，卡车突然间失去了平衡，再加上没有人掌控，汽车直接向着左侧撞去，径直冲进了那快餐店的玻璃窗，车身撞进去一半之后才停了下来。

    谢天还没来得及喘口气，这个时候在车的后方，三四辆黑色小轿车快速的向着两人驶来！

    唯有跑了！大街上被枪声凡听见枪声的人大多在高声尖叫着躲避袭击，谢天关上副驾驶的车门，用最快的速度钻进了驾驶室，发动汽车便一路飞奔着想要躲开后面的追踪。

    “怎么会这样？！”车里的谢天一边操控着汽车一边忍不住暴怒的吼叫！是啊，为什么会这样？！他们是怎么找到自己和萧婉菁的？按理说萧婉菁肯定没有暴露，如果她之前就已经暴露的话，对方肯定不会等待这个时候动手，早就先下手为强了。

    萧婉菁没有暴露，暴露的只能是自己，可是自己又怎么可能暴露呢？！自己接到萧婉菁的电话之后连夜赶往青乐，这件事情只有薛清颖知道，对于薛清颖，谢天是完全信任的，即便她想泄密，都不知道该去找什么人告密，更别说她对自己的感情了。

    接着，自己一个人到了青乐，然后换了一个新的身份从福市到上海，从上海到盐湖城，这一段距离，谢天相信自己没有丝毫的泄露，可是，两个人都没有泄露的话，对方是怎么找上来的？！

    一边极力躲避后面的追捕，一边苦思冥想这其中的疏漏点，终于被谢天想到了一个致命的疏漏！萧婉菁给自己打的那个电话！

    没错，萧婉菁打给自己的那个电话，极有可能在那个时候便将自己暴露了，或者，他们已经知道了自己的存在，所盐湖城等待自己的到来，想靠着自己找到萧婉菁，谢天的推断就是这样，他对此十分无奈，毕竟那个电话，他根本不可能阻止的了！

    萧婉菁有些惊慌失措，不过很快她便稍稍镇定了下来，转过头看了看后面亦步亦趋跟在身后的几部车子，萧婉菁转过头看着谢天问道：“哥，他们是怎么找到我们的？！”

    谢天一边交代她要抓牢扶手，一边将自己的推测告诉了萧婉菁，这个时候，两者之间的而距离一直保持在三百米左右，谢天遇见路口便随意的转弯，这样，逐渐的又将距离拉开了一点点，不过奈何自己的车性能比不上对方，所以，只有不停的在路口闪他们，才能保证这一段安全距离。

    只是有一个问题谢天始终想不明白，张家，为何有如此大的势力，甚至在美国，也能做出这番大动作来？！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.**.com，章节更多，支持作者，支持正版阅

【】   VIP章节目录 第238章 暂时隐匿

    后面的汽车紧追不舍，谢天明白，如果想要成功的甩开这些人，单靠如此这般的晃点，是根本不够的！对方汽车性能明显强过自己许多，越耗下去，对自己越是没利，可是如果和对方硬碰硬的话，谢天自己虽是不惧，但他却不愿意身边坐着的萧婉菁去冒任何的险。

    “我们怎么办呢？”萧婉菁此刻已经没了主心骨，自从谢天在自己面前出现的那一刻，萧婉菁就将所有的希望和信念都交给了他。

    “不要着急。”谢天淡然安慰道：“段时间他们还追不上咱们，现在咱们还没有进盐湖城的市区，等到进了市区路更复杂、车流量更多的时候，他们汽车的强劲性能就没有什么优势了。”谢天将车开的飞快，不停的在各个路口间转来转去，不过他的目标，还是先进去市区，将身后的几辆车甩掉再说。

    萧婉菁轻轻点了点头，谢天买来的东西她连闻都没机会，现在肚子空空如也，浑身也没有力气，被不停高速转弯的汽车甩来甩去，几乎就要吐了出来，不过她也在咬牙坚持，尽量不给谢天造成其他的麻烦而使他分心。

    车速越来越快，谢天一路将车开进了盐湖城的中心地带，后面紧跟的汽车在市区已经开始有些吃力，最明显的表现就是，他们经常会被自己的的措手不及。

    一分钟后，谢天淡淡对萧婉菁说了句坐好，然后便突然间在一个路口转向，这一次转向，不再是九十度的转弯，而是作了一个一百八十度的转弯之后直接进入了另一个方向的车道，这一下，后面的汽车都没有反应过来，而且在路口转向的车辆一辆接着一辆。已经不容他们继续紧跟了。

    “他们被甩开了！”汽车终于平稳了一些，萧婉菁见后面几辆车越来越远甚至已经看不见了，忍不住欢呼一声，说道：“咱们终于安全了！”

    “安全？”谢天无奈的讪笑两声，随即说道：“恐怕这才是个开始吧？这辆车咱们不能再用了，不然很容易被对方找到，可是咱们现在又必须抓紧一切时间离开这里，你想想看，没车，咱们怎么走？而且咱们两个亚洲面孔。在这里很容易招人注意，基本上很难做到隐匿。”

    谢天正说着，萧婉菁的脸色已经微微有些变了，她没想到后面还有这么多难题等着他们两个人去攻克，这个时候谢天又说话了：“要知道美国的警方相当变态，别说你偷辆车，就算你在高速公路上逆行，都会出动直升机来抓你，反正美国地警用直升机占了世界所有警用直升机的一半还多。直升机就是有事没事都在天上飞着，你说你怎么逃？门口开了枪，等警方反应过来，咱们坐在这辆车里，就是插了翅膀也很难逃脱…”

    “可我们离开盐湖城又去哪呢？”萧婉菁无不担心的说道：“咱们怎么才能回国？等咱们安全之后，到了下个城市再坐飞机么？”

    “做梦呢傻妞！”谢天撇了撇嘴，说道：“真没想到你这么聪明的人也能问出那么傻的问题，坐飞机是方便，到了纽约或者洛杉矶，一天好几班去全中国几大城市的班机。可是你怎么坐飞机？你这边拿着证件去登记，那边就被人发现了。可能飞机还没起飞，咱们就已经被堵在飞机场

    “假证件不可以么？”萧婉菁好奇地问道。

    谢天点了点头。说道：“可以是可以。不过我这边倒是有几个假身份。不过都是男性。你怎么办？难不成要你女扮男装去欺骗美国和中国海关啊？他们没有那么笨。直接抓你一个现行。那时候就更完蛋了……而且要不了明天。等盐湖城地警方了解清楚快餐店地枪击案件。找目击证人画出我地图像之后。恐怕我就要成为通缉犯了。”

    “啊？！”萧婉菁呆呆地看着谢天。半晌才试探性地问道：“那咱们是不是回不去

    “怎么会呢？”谢天微微一笑。安慰道：“有我在呢。带你回国地。空路也许不行。可还有海路。咱们完全可以用偷渡地方法到周边国家。然后再想办法回国。”

    “恩呢。”萧婉菁看着谢天地眼神中充满了依赖。再是心理学地专家又怎么样？她不会精通潜逃和隐人耳目。可这些。却是谢天最擅长地。

    “半小时之内。我需要我们安全。然后我们弃车离开盐湖城。”谢天淡淡地说了这么一句。汽车地速度再次被他提高到了极速。

    本以为暂时安全地两人，没想到在通过下一个路口的时候情况就有了变化，谢天的volvo刚刚直行过了路口，路口的左侧便漂移出两辆黑色的奔驰车，车速相当快，直奔自己而来！

    “他们又追上来了！”萧婉菁忍不住惊呼一声。

    谢天从后视镜里瞥了一眼，然后说道：“不是刚才那些人，不过他们显然是在一起的，看来这辆车真的不能再用了！甩开他们之后这车就不能再开了！”谢天说完，汽车突然调了个头，竟是逆行直冲，在两辆奔驰车的司机还没有反应过来之时和他们擦肩而过。

    迎面而来的汽车和自己这辆车形成了一个相对车速，而且这相对车速绝对超过了两百四十公里，顿时间整条公路乱成一团，谢天继续疾行，目不转睛的盯着前方，和每一辆出高速惊魂。

    突然间回转地谢天虽然躲开了身后的两辆奔驰，不过也给了之前被自己甩掉那几辆车重新找到自己地机会，他们很快便在一个路口相遇了！

    甩开他们已经十分困难，正在谢天一筹莫展的时候，他突然听到一声汽笛声，这声音明显是火车发出的，而且，它肯定就在自己的南边不远！

    谢天几乎没经考虑，直接在眼前的路口向南转弯。现在他和火车是九十度相遇地角度，很快，谢天便看见前方路口处，火车早已经高速通过车……”谢天脑子里转了几个圈，怕就怕是高速客车，那样地话，就是拍马也不可能追得上，可是老美地货运火车首先讲究的是牵引力，万吨以上地巨列是他们的普遍套路，而且火车地车速根本不会超过一百公里。

    眼前这个路口是没戏了。谢天只得转向和火车的方向一致，谢天的车速比火车快了许多，在下一个路口追上它也许不是什么问题！

    身后的汽车还紧追不舍，不过谢天却早已成竹在胸，他和火车平行行驶，在下一个交叉路口的时候，正好追上了这列火车。

    火车距离路口还有不到一百米地时候谢天突然间转向，然后一脚油门将车大力冲了出去，几乎在火车撞到自己的前这辆volvo飞跃了铁轨！

    万吨级别的列车至少有上百节车厢，这些人要被自己甩开好大一会了，谢天和萧婉菁都为刚才惊现的一刻松了口气，隐匿，就要从现在才开始！

    铁轨的另一边是成片的独立别墅区，谢天开着车撂下主路，选择钻进了这大片的住宅内部，在这里缓慢行驶了大约两分钟，谢天的眼睛定格在了一栋并没有任何灯光的住宅

    随后谢天便将车在距离那住宅还有数十米地地方熄火，然后拉着萧婉菁走了下来。这里每户人家都有院子，而且绿化的非常好。隔三差五便有一处几十平方米面积的小树林和大片的草地，谢天带着萧婉菁钻进了那栋住宅前的小树林中，叮嘱她道：“你哪都不要去，在这等我！”

    “你要去干吗啊？”萧婉菁忍不住开口问道。

    “去找个地方休息一下！”谢天说完便俯身钻了出去，十多米的距离奔跑到这户人家的篱笆前。越靠近谢天就越坚定自己的猜测，这栋房子里。并没有人居住！

    谢天在大门前仔细检查了一下，这里的车胎印并不算新鲜。至少有三四天以上了，可以确定这栋房子。最近几天没有进出过车辆，而且谢天也没有发现任何可疑的新鲜脚印，这就证明了，这里不但现应该离开了好几天了，谢天心说但愿今晚这户人家不会回来，再说了，老子地运气不可能这么差吧？如果是人品问题，那就真不好说了……

    不过眼下最重要的是躲避别人地追踪，如果一味的驾车逃跑，那么真正能逃走的几率少之又少，只有找个安全的地方隐蔽起来，然后等危险暂时过去之后再想办法！

    一个灵巧的跳跃，谢天便无声地落在这家人的院子中，两层地小楼没有一个房间透露出光线，谢天急忙跑到房屋的门前，在门锁上用力转了转。

    门果真被锁了，谢天之前还天真地奢望大门最好没有锁住，真是有够丢脸，不过大门锁了也没什么，这不过就是一把弹子锁，并没有什么科技含量，谢天掏出一把战术刀在门锁连接的缝隙使劲别了几下，木质地门框便遭到了破坏，接着找到锁头轻轻一撬，门咔嚓一声便开了。

    谢天将刀抵在门缝中，接着便返回小树林，对萧婉菁说道：“一会你上车打方向，我在后面把这辆车推进院现吧？”萧婉菁有些疑虑的问道。

    “不会。”谢天环指着周围，说道：“你看，这边每栋建筑间的距离都超过百米，再加上现在天黑，这边又没有什么光源，所以很难被人发们又不闹出任何的动静，只要将车推进院子就好，他们家的车库没锁，里面是空的。”

    “那好吧。”萧婉菁轻轻点了点头，和谢天一齐又回到车旁，萧婉菁钻进了驾驶室，而谢天则是活动了一下身体，接着便双手抵在车后，双腿紧紧抓地，猛的一使劲便将汽车无声的推动了。

    谢天和萧婉菁简直就跟做贼的一般小心翼翼，将汽车推进院子之后，谢天便重新关上了院子的大门，和萧婉菁继续努力，将汽车推进了车库中，又将本就没有上锁的车库门关好。

    “这不就OK了？”提着那个黑包和食物的谢天冲萧婉菁努了努嘴，带着她蹑手蹑脚的走进了这户人家。

    一进门，谢天便在萧婉菁耳边叮咛道：“千万不要开灯，也尽量不要触碰任何易碎品，咱们在这里休息一下，等到后半夜就离开！”

    “恩。”萧婉菁轻轻点了点头，随后满脸疑惑与担心的问谢天道：“你说这里的主人会不会突然间回来了？”

    “那就看咱俩的人品了。”谢天耸了耸肩膀，一副我也没办法的样子说道。

    “我好饿啊，咱们找个地方坐一会儿，我把东西吃了…”萧婉菁摸着肚子，可怜兮兮的对谢天说道。

    “简单。”谢天拉着她子内部，没费什么力便找到了卧室，进门之后便对萧婉菁说道：“你先吃东西，累了就在床上躺一会，还有几个小时，好好休息一下。”

    “恩呢。”萧婉菁认真点了点头，委屈的说道：“我一天一夜几乎都没怎么休息。”

    在房屋主人的小餐桌上，两人将买来的快餐解决掉之后，萧婉菁就再也撑不住了，揉着眼睛对谢天说道：“一看见床我就特别困，那我先睡会儿好不？”

    “睡吧。”谢天柔声说道：“我在旁边守着，你放心睡，时间到了我叫你。”

    “可我怕…”萧婉菁抿着嘴看了谢天半晌赧颜问道：“你能不能陪我？让我抱着你睡就行，好不好？”

    “这有什么不行的。”谢天将身上的两把手枪都掏了出来，一把塞在枕头下，一把放在床头柜上，躺下之后，萧婉菁枕着谢天的胳膊，蜷缩在谢天的怀里低声在他耳边呢喃道：“如果你不来的话，我真不知道该怎么办了……不过我现在又特别后悔，这里这么危险，我却把你拉进了火坑…”

    “这不叫火坑。”谢天看着天花板，淡淡笑道：“无论什么时候，只要你有危险，我都会义无反顾的拼劲我所有的能量。”

    “你为什么对我这么好？”萧婉菁终于忍不住问了是因为你和我哥哥是朋友的关系么？”

    “是吧……”谢天嘴上这么说，心里却暗道：“其实我也是你的哥哥，是当年那个总是嘲笑你是跟屁虫、鼻涕虫的李东宇，只是你永远不可能知道罢了。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.**.com，章节更多，

【】   VIP章节目录 第239章 离开盐湖城

    相依而眠，过度劳累的萧婉菁仅仅支撑了不到几分钟便熟睡了过去，发出均匀而又细微的呼吸声，而谢天却没有任何的困意，他一动也不动，仔细的听着房间外面的动静，每一个脚步声和每一辆汽车的声音都没能逃过他的耳朵，不过幸好并没有车在这附近停下。

    见萧婉菁睡的正香，谢天轻轻的从她脖颈下面将自己的胳膊抽了出来，他开始在这套小别墅里到处游走，寻找一些对自己来说有用的东西。

    萧婉菁需要一套衣服，所幸这房屋的女主人应该挺年轻，身材和萧婉菁也差不了太多，谢天很快便从衣柜中找出一套相对较为普通的衣服，只是不是那么的引人注目就好。

    房屋的女主人还有些化妆品，这些对自己和萧婉菁也有一定的帮助。

    夜里三点左右，谢天有些不忍心的将萧婉菁轻轻叫了起来，萧婉菁还睡的正香，睡意朦胧的她刚想抱怨，睁开一线眼睛看到面前的谢天才反应过来，急忙坐了起来，揉着眼睛问谢天道：“咱们该走了么？”

    谢天点了点头，说道：“再不走的话就天亮了，到时候可就真有麻烦了。”谢天说着，转身拿过自己的那个黑包，将其中的防弹背心递给萧婉菁，说道：“把这个穿

    萧婉菁虽然第一次见这东看过不少，自然知道这是什么，她没有说话，反倒是伸手扒开了谢天的衣服，发现其中并没有和这一摸一样的东西，才紧盯着他问道：“怎么？是不是没信心了？”

    “啥意思？”谢天微微皱了皱眉，不解的问道。

    萧婉菁玩味的看了谢天半晌才正色问道：“如果你有信心能安全的带回去，干嘛还要给我准备这个？”

    谢天嘴角微微上扬，含笑说道：“谁说我没信心了？只是以防万一罢了。”

    萧婉菁咄咄逼人的问道：“那干嘛不自己穿上？你没事我才有可能活下去。不然你万一出事了，给我一万件避弹衣又有什么用处？我还是逃不出这牢笼。”

    谢天暗道这女人聪明。几句话便将话锋转到了自己身上。而且让自己一时间不知道该如何反驳。

    “那你就当我没信心把你安安全全地带回去好了。还是穿上它。起码有一重保障！”

    谢天地淡然让萧婉菁有些不忿。她抿嘴半晌才说道：“要么就一起回去。要么你把我丢下自己回去。只有这两种可能。如果你有事。我一定陪着你！”

    “干嘛啊…”谢天有些无奈地说道：“事情不还没到那个地步么？你干吗要想那么多？我只是想尽量让你安全一点。如果有子弹。我可以替你不一定能挡下第二颗。不过一件防弹衣而已。干嘛要想那么多？你现在要么乖乖听话把它穿在里面。要么。我就拿绳子把它捆在你身上！”

    “干嘛要那么凶！”萧婉菁委屈地撇了撇嘴。可看谢天地眼神中却没有丝毫地责怪。

    谢天将找到地衣服递给她。开口说道：“这些衣服你换上。把防弹背心穿里面。我在门口等你。尽量快点。咱们得赶紧离开。”

    “别。”萧婉菁见谢天作势要走，急忙拉了他一把，略带羞涩的看了他一眼，随后说道：“我里面还有衣服，你不用躲开。这里面这么黑，看不见你会心慌的。”

    谢天也不再多说。萧婉菁急忙将身上套着的毛衣脱掉，里面还有莱卡的女士内衣，并不可能走光。

    待萧婉菁将衣服换好，谢天穿起之前的那件风衣，将两把手枪全部装好之后。重新将那黑色地包背了起来，这里面依旧鼓鼓囊囊。装满了从这家主人的冰箱里找到的食物和水，还有其他东西。接着，谢天开口说道：“咱们走手来说道：“给我一把枪不免有些诧异的问道。

    “给我吧！”萧婉菁极为着谢天说道：“兴许我也可以保护你呢！”

    “你算了吧！”谢天并没有任何想要采纳这个意见的表现，拉着她的手有些霸道的说道：“两把枪是我的标准配置，没有多余得给你，再说了，万一你搞不好一枪把我撂倒了，我岂不是要亏死！”

    “哼……”被谢天拉着手地萧婉菁娇嗔一声便没有再多说话。

    离开这个黑咕隆咚的房子，谢天拉着萧婉菁小心翼翼的走出院门，然后迅速消失在了黑夜之中，两个人在黑暗处不紧不慢的走着，萧婉菁忍不住轻声问道：“咱们现在应该怎么办？总不能一直用脚走路

    “别着急。”谢天微微一笑，说道：“车肯定是要搞一部的，但绝对不能再去租或者买，偷车也很不安全，很难选好合适的对象才能下手，如果车主每天都用，你今晚偷走，明天早晨就不再安全，所以我们要找就尽量找一辆可以确保三天之内不会出事的汽车，三天的时间，我们几乎可以横跨整个美国了。”

    “那大晚上的咱们应该怎么办？”萧婉菁不知道谢天能有什么好办法，好奇的看着他，等待他地下文。

    “车不在盐湖城想办法，咱们先离开盐湖城才是最重要的。”

    “啊？”萧婉菁呆呆地问道：“莫不是要咱们走着离开何年何月呢？”

    “傻子。”谢天微微一笑，说道：“我有办法。”

    该如何离开盐湖城，其实谢天心里早就打好了注意，他带着萧婉菁走出这片住宅区，在一家破旧的汽车旅馆前停了下来，谢天四处看了看，选定目标之后对萧婉菁说道：“你在这里等我，不要到路边也别到灯光下，我弄好了之后会来找你。”

    萧婉菁轻轻点头。谢天说完便已经快步跑了出去，汽车旅馆前的停车场早已经停满，有些车只好停在路边的停车位上，这里不是主线，路边的停车位一连足有二十几个，此刻有一辆尼桑皮卡落入了谢天地视线，这辆车是数年前便停产的车型，手头没有任何工具，谢天不可能偷走一部拥有先进防盗系统地汽车。

    很快，躲在车里的谢天便准备好让这两皮卡发动起来。只是现在大街上太过安静，骤然发动汽车难免会引起别人注意，他从皮卡里抽出一个水杯，从窗户外使劲地丢了出去，正砸在远处一辆汽车的前车盖上，警报声刚刚想起，谢天便发动了汽车，走出十米之后便转弯，刚刚停稳便急忙招呼萧婉菁上来。

    远处那辆报警地汽车足可以吸引别人的注意了。自己发动这辆汽车的时候十分顺利，很短的时间内不会让人发现自己。菁刚上车谢天便开着这辆破旧的皮卡逃之夭夭，坐在身边的萧婉菁很是不解的问道：“不是说不能偷车么？干嘛还偷？这样明早不就被发现了？”

    “明早？”谢天哈哈一笑，说道：“放心吧，明早咱们就离开这里了！”

    萧婉菁不知道谢天这前后矛盾到底是在卖什么药，直到谢天将车开到了铁轨旁边一个僻静处停下来的时候，萧婉菁还是不得要领。

    “下车！”

    “什么？”萧婉菁一愣，诧异地问道：“去哪？”

    谢天替她推开车门后说道：“你先下去等我！”

    萧婉菁不解的走了下去，绕到谢天的跟前问道：“你到底想干什么？”

    谢天指着前面黑漆漆的铁路线说道：“这里是一个弯道，来火车的时候。火车首先要减速入弯，在它入弯的时候咱们就能从火车的车身上判断是一辆客运车还是货运车。”

    萧婉菁顺着谢天手指的方向看去。点了点头依旧疑惑的说道：“说地是没错，可咱们来着看火车干嘛？”

    “等会你就知道了！”汽车此刻就停在铁路线上，可萧婉菁却不知道谢天到底想干什么。

    大约五分钟后，一列火车在远处进入弯道，也进入了二人的视线。由于是晚上，打眼一看就知道对面那辆从车头厢的列车。是一列客运车。

    谢天并没有任何的作为，直到这列火车最终和自己擦肩而过。这让萧婉菁更是疑惑。

    大约又过了十分钟，一列仅有机车头亮着灯光的火车进入了两人的视线。

    “你现在迎着火车跑！”谢天正色道。

    “什么？”萧婉菁惊讶的问道：“怎么了？”

    “别管了！”谢天催促道：“你先快点跑过去。省的一会你跟不上我的速度，一会我会追过去的！”

    萧婉菁虽是疑惑，但看谢天有些着急地表情也就不再多问，当即便迎着火车跑去，而谢天则发动汽车开上了铁轨，直接挡在那辆火车即将到来的铁轨上，然后将车灯打成双闪，一切弄好之后，他拿着那个黑色地包走了下来，追着萧婉菁跑去。

    萧婉菁刚跑出不到一百米便被谢天追上，谢天见对面的火车还没有完成转弯，当即便拉着萧婉菁继续狂奔，直到跑出五百米开外的时候才拉着她躲进了旁边的丛林里。

    萧婉菁似乎明白谢天想要做什么了，只是这个时候她有些紧张，一句话也不说，两个人的眼睛就盯着那辆越来越近地列车，直到那火车和自己擦肩而过。

    火车司机在此之前就意识到前方挡在铁轨上闪着灯的汽便一直在鸣笛示警，经过谢天和萧婉菁藏匿地地时候就开始制动了，不过那辆车却没有丝毫移动，所以司机已经开始紧急制动，只是这数百米甚至近千米长的火车想要制动并不是那么简单地事情，当火车堪堪在汽车身前十多米的地方停稳之时，谢天已经拉着萧婉菁从丛林里跑了出来。

    只是萧婉菁不知道谢天地手上什么时候拿了一把钳子，谢天直奔着面前的车皮奔去，踩在梯子上便将那锁轻松撬开，接着，铁门被他推开了！

    “快上去！”谢天将背包丢进去之后便抱起萧婉菁将她举了上去，萧婉菁在车皮里刚刚站稳，谢天便跟在她后面跳了上去，接着，谢天便立刻将那大门关上。

    萧婉菁有些兴奋的说道：“好厉害，你是怎么想到这个办法的？这样咱们不就可以离开盐湖城了？”

    谢天微微一笑，说道：“暂时就这个办法最安全，他们一路追踪咱们，但只要中间出现了断链，他们想再找到咱们就难了。”说着，谢天从包里摸出一个手电筒，将这车厢内的情形了解了个大概。

    车厢里的东西并不多，大部分都堆在其中的一头，看着其中大部分都是DHL和其他快递公司的包裹，谢天嘻嘻笑道：“还是辆邮车呢！”

    萧婉菁则是看着谢天嬉笑啊，就像哆啦A梦一样，你怎么什么东西都有啊？这手电筒是从哪来的？”

    “当然是从那户人家里找出来的了。”谢天笑了笑，拉着萧婉菁在包裹堆上坐了下来，随后拿起一个包裹看了看，发现收件地址竟然是米德兰，米德兰是德克萨斯州的一个小城市，谢天随即又拿起另一个包裹看了看，地址是圣安东尼奥，也在德克萨斯，第三个，是到休斯顿。

    谢天微微一笑，对身边依偎着自己的萧婉菁说道：“这辆车应该是到休斯顿的，或者是奥斯丁。”

    “为什么？”萧婉菁好奇的问道。

    “你看啊。”谢天笑道：“一般的快递公司都会在大城市建立大型集散地，每个大型集散地都负责辐射一定范围的区域，但凡是到这个区域的邮件，首先就是从一个集散地综合起来再发到这个集散地，接着再做分流处理，这辆车里的邮件和包裹都是到德克萨斯的，而德州的集散地要么就在州府奥斯丁，要么就在最大的城市休斯顿，你说这辆车到底是去哪里？”

    “嘻嘻。”萧婉菁拍手笑道：“德州很好啊，我对德州很了解的，到时候带你好好

    谢天撇了撇嘴，心说德州我比你熟悉的多惨无人道(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.**.com，章节更多，

【】   VIP章节目录 第240章 淘宝

    “咱们现在在犹他州，如果去德州的话，应该还要穿过科罗拉多州或者是从南面穿过新墨西哥州，这车的速度相对较慢，估计就算不停车的话，也要至少十多个小时才能到。”谢天淡淡的分析着眼下的情况，身边的萧婉菁则惊讶的问道：“你怎么这么了解？随身携带了美国地图？”

    “没。”谢天笑道：“只是记忆比较清楚罢

    萧婉菁突然问道：“你说这车怎么还没开？”

    “我也不知道。”谢天皱了皱眉，说道：“兴许是要向上级汇报吧，完了又不能耽误后面的车，那辆车很容易就能推开，应该很快就能处理掉，火车可不像汽车，如果堵塞了，造成的经济损失会很大，放心吧，很快就会开动

    这个时候几个司机也正在那辆汽车前站着，车里没人，他们例行通报了这个问题之后便接到命令，先通车，后续的事情会有人来处理。

    司机也不愿意在这耽搁时间，而且后面的车很快就来，自己已经比原计划耽误了几分钟，所以还需要赶紧追回来，当即几个司机一齐，轻松的将那辆车推离了轨道，他们还以为是有人在故意搞破坏，但怎么也不可能想到，谢天和萧婉菁已经趁机偷偷爬上了车。

    列车猛的一下动了，萧婉着谢天兴奋的说道：“车开了！车开了！咱们要离开盐湖城喽！”

    “别高兴的太早。”谢天撇了撇嘴，淡淡道：“以后还不知道该怎么办呢。”

    “你知道嘛？”萧婉菁突然凑近了谢天，黑漆漆的车厢里只觉得她呼出来的热气吹的耳朵直发痒：“其实我现在一点都不怕了，这一晚上过的真的很刺激，我从来没有经历过这么刺激的事情，简直太棒

    “刺激么？”谢天哼哼一笑，说道：“真正刺激地还不是现在，不过你想不想现在找点好玩的事情做做？”

    “什么好玩的事情？”萧婉菁好奇的问道。

    谢天打开手电筒。照了照身边地一大堆包裹。笑道：“拆开看看这些包裹里面都有什么好东西！”

    “啊？”萧婉菁随即便问道：“这不是破坏人家地东西么？不太好吧？”

    谢天撇了撇嘴。故意调侃道：“你今天还在陌生人家地床上睡了觉。有什么不太好地？这么多地包裹。里面肯定有特别多稀奇古怪地东西了片刻说道：“要不咱们拆开看看？别拆开太多。拆一小部分就好。”

    “行啊！”谢天翻身起来。抓过一个软绵绵想靠枕一般大小地包裹便用小刀小心翼翼地割开。奋地说道：“快点打开。看看里面装地是什么……”

    “羽绒服……”谢天将那件衣服掏出来看了看。笑着说道：“还是Madein

    “没意思…”萧婉菁对此并不感兴趣。自己抓过一个包裹来。对谢天说道：“快把刀给我。我自己拆这个！”

    “好。”谢天将战术刀递给她，顺便帮她用手电照亮，萧婉菁手中的包裹很小，打开之后竟然是一部手机，而且还是一部相当不错的手机。

    “不错不错，留着自己用吧。”谢天顺手便将那手机连着一块电池装进口袋里，包装盒则被他丢到了一边。

    接着，谢天又找了一个相对较小的包裹，只觉得里面是个硬盒子。便好奇的想要打开来看看。

    “哇！钻戒耶！”萧婉菁一把从谢天地手里抢过那枚戒指，看了半天，嬉笑道：“真的是钻戒耶，还是名牌呢，得好几万吧？”

    “咳咳……”谢天笑了两声，说道：“你自己留着

    萧婉菁那晶亮的眸子一转，笑着对谢天说道：“咱们来个比赛吧！”

    “什么比赛？”

    “这样。”萧婉菁解释道：“咱们每个人轮流挑一个包裹，然后打开来看看，咱们根据市场价给每个人找到的东看谁找到的东西加起来最值钱，好不？”

    “无聊……”谢天撇嘴说道：“我没什么兴趣。你自

    “不嘛！”萧婉菁撒娇道：“你看这车厢里黑咕隆咚的，也没什么事情做，搞个小娱乐调节一下气氛、打发打发时间不是挺好的么？”

    “嗯？”谢天犹豫片刻，便开口说道：“行是行，不过咱得重新开始。刚才那手机和戒指不能算！”

    “为什么啊？”萧婉菁不满的撅起了嘴，不过随后便点头说道：“好吧好吧。让你！”

    “军用望远镜……”谢天犹豫了片刻，说道：“这东西是发烧友专用的。估计价值在一千美金左右，美国产。”

    萧婉菁点了点头。说道：“好呢，算你一千块。”

    “喏！看我这个。”萧婉菁得意的将手中地一个手提包举了起来，说道：“这个包包是路易斯威登的，今年新款，估计价格在三千块左右。”

    “你说真地就是真的了？”谢天不以为意的说道：“我看这东西国内到处都有得卖，超过一百块买到手都是被人宰了！”

    “别赖皮好不好！”萧婉菁略带不满的说道：“喏，你看看，还有吊牌呢，绝对是正品！算两千美金好了！”

    “好吧好吧……”婉菁得意的笑道：“我超你一千美金了哟！”

    “没事儿。”谢天晃了晃脑袋，乐道：“这次就要把你超了！”说着，谢天仔细地翻腾半天，将一个包裹拿到萧婉菁面前，说道：“我觉得这里面是一台笔记本电脑，你觉得呢？”

    萧婉菁仔细看了看包装的大小，点头说道：“差不多吧，不过也要看里面地具体配置，也许不过几百美金呢？”

    “切。”谢天一边打开一边说道：“最少得是个苹果，估价怎么着也得两三千美金。”

    “臭屁，我才不信你有那么好运气！”萧婉菁哼哼两声，看着谢天将那包裹打开。

    “咦，这是什么啊？”萧婉菁好奇的看着眼前这个事物，好奇还不是一点半点。

    谢天地脸上直接拉了黑线，半晌后才将嘟嘟囔囔的说道：“这是一个充气娃娃，

    “充气娃娃，是什么？”萧婉菁好奇地问道：“大概值多少钱？”

    谢天尴尬的说道：“这东西值多少钱我怎么知道，我又没买过，就算一百美金好

    其实谢天不知道的是，那充气娃娃是某人专门从日本定做的，吹起来之后是一比一真人比例，几乎是最高档的产品了，价值少说四五千美金……个不值钱的东西，一边自己选出一块价值一千美金左右的手表，谢天学着她去找那些又小摸起来又硬的东西，结果找到一瓶香水，价值一百美金。

    萧婉菁又抓到一部手机，几百美金也不少了，谢天则抓到了一台对讲机，基本上属于玩具系列，几十美金……

    萧婉菁越来越对硬盒子装着的东西感兴趣，这一次，她摸到了一个……

    “这是什么啊？”萧婉菁皱着眉头看了片刻，突然惊叫一声，伸手将那玩意丢的远远的，嘴里骂着：“好脏！变态！”

    “那东西是新的…”谢天一脸好笑的说道：“人家还带着包装呢！”

    “带包装也脏！”萧婉菁撅着嘴，小脸通红的嗔道：“恶心死了，什么人会买那种东西…”

    “你不用不代表别人不用…”谢天打着哈哈说道：“不就是一个自慰器么，瞧把你吓的……”

    “那东西不算钱了，现在轮到你选。”

    谢天将那羽绒服盖在身上，乐道：“我是不玩喽，算你赢了，我得睡一会，补充一下体力。”

    萧婉菁拿着手电在谢天的脸上照来照去，娇滴滴的嗔道：“被你这么一说我也想睡了，你不说还要好久才能到么？我去找找看有没有被在天气冷了，估计网购床上用该不少，你找找又大又软和的东西，没准真能找到一床被子，咱们暖暖的睡一觉，包里还有些吃的和水，你要是想的话，就自己拿。”

    “嗯呐。”萧婉菁急忙爬了起来走向车箱的另一端，在这边翻箱倒柜找了半天，突然冲谢天喊道：“哥你快来看，我找到一个大家伙！”

    “什么东西？”谢天摸索着站了起来，走到萧婉菁的身边定睛一看，原来她嘴里说的大东西，就是一个堆放在角落里的大木箱。

    “没准是棺材什么一类的把。”谢天顿时失去了兴趣，打着哈欠说道：“这有什么好看的，让你找一床被子，你找着东西干嘛。”

    萧婉菁将光线打在箱子的一个角落，说道：“你看这上面明明写了Honda。”

    “本田？摩托车？”谢天好奇的凑上前去，木箱子上的铭牌确实是本田，而且还是本田CB1300，1300的排量，可以算上是街车之王了。

    “这东西……”谢天犹豫了片刻，突然说道：“没准有

    “有什么用啊？”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.**.com，章节更多，支持作者，支持正版阅

【】   VIP章节目录 第241章 初到休斯顿

    眼前的这辆本田机车让谢天的脑子转了几个圈，费力将木箱打开之后谢天便立刻检查了一下这辆车的车况，油箱传来的回声让他郁闷不已，如果没听错的话，这部机车一点油也没有，本以为弄到一部交通工具的谢天哀叹的同时不忘废物利用，摩托车锁简单得很，无非就是接下线子便可以发动起来，没有油起码有电，大灯一亮，车厢里也顿时变得敞亮了许多。

    “我想喝水…”萧婉菁坐在摩托车旁有些无奈的说道。

    “想喝水就去喝呗。”谢天随口说道：“包里就有，走几步打开不就能喝了？你不会连这几步路都不想走吧？”

    “我不是懒啦！”萧婉菁不禁白了谢天一眼，嗔道：“这里面又没有卫生间，喝多了水要上厕所怎么办？”

    “上呗…”谢天忍不住笑道：“我又不会偷看你，打开车门，外面那么大，还不够你糟蹋的？”

    “讨厌！”萧婉菁在谢天的胳膊上拍了一巴掌，随即撅嘴说道：“我不喝水了，为了避免尴尬，我决定在下车前不吃不喝！”

    “恩…”谢天轻轻点了点头，说道：“不过就十几个小时最多了，坚持一下也就过去了。”萧婉菁说的还是对的，这里面如果万一有个内急的话，还真是十分的不方便。一口气都给它们拆开…”谢天不禁搓着手，笑着说道：“我是不是太坏了？这些主人知道之后一定会气个半死。”

    “这是一种窥探心理。”萧婉菁淡然一笑，很专业的解释道：“从心理上来说，每个人都有窥探别人**的**，就连我刚才都觉得特别新奇、刺激，仿佛每个包裹我都想打开来看看是什么。”

    “那你最好找点现金出来。”谢天撇了撇嘴，说道：“他们肯定知道我是谁了，我身上也没多少现金，往后要用钱的地方很多。如果要偷渡的话，每个人至少要两万美金，即便是去墨西哥或者加拿大，都少说要这个数。”

    “我身上还有一百多美元…”萧婉菁不禁叹道：“我最近过的好拮据啊，一直都没舍得买件新衣服，而且也根本没有那么多钱。”

    谢天点了点头，说道：“我担心的是如果我提现，他们会通过银行找到我们的下落，虽然张家在美国可能没那么大的能耐，但凡事还是小心一点比较好。”

    在翻腾了大半天。将稍微值钱点地东西装满背包地时候。两个人挤在羽绒服里相依而眠。火车还在不紧不慢地开着。只要火车不停。谢天就可以安安稳稳地睡个好觉。

    火车开始减速地时候谢天才睁开眼睛。抬头看看。车门里露出地光线并不是很明亮。再看看时间。竟然到了下午六点多。火车开了十多个小时。现在才开始减速。

    谢天叫醒了还枕在自己胳膊、蜷缩在自己怀里熟睡地如小猫般地萧婉菁。开口说道：“准备准备。咱们该闪人迷糊糊地问道：“咱们到哪儿缝看了看。说道：“是休斯顿。看样子火车已经进展了。咱们一会得动作快一点。不然被人发现了肯定麻烦。”

    “那万一别人就在门口等着卸货呢？”萧婉菁忍不住问道。

    “怎么可能。”谢天自信满满地说道：“就算有人等着。也只可能是专做调度地人。这列火车什么东西都有。自然要先把车皮分开来。然后再做处理。并不是所有东西都要在这里卸货。前面那些油罐车。应该还要被牵引到其他地方。”

    “噢…那就好。”萧婉菁爬了起来。从兜里掏出一面小镜子仔细照了照。忍不住说道：“呀。一脸地油光…太影响我形象了…”

    谢天顿时无语。拉着萧婉菁在车门前等待了片刻，车速已经降到了大概二十公里每小时。谢天拉开车门探出头去左右看了看，这里并不是客运站。数不清的轨道和站台乎都停着各种各样的货运车。

    这列车即将进入的站台上空无一人，这让谢天微微放下心来，耐心的等待火车以五公里左右的时速进入站台，谢天拉开车门便对萧婉菁说道：“快走！”

    两人轻松的便从火车上走了下来，谢天还不忘一把又将车门关上，萧婉菁早已经换了一件厚外套，这衣服是她从一个包裹里顺出来的，还有一定比较暖和地毛线帽子。

    谢天拉着萧婉菁快步和火车以相反的方向行走，货运站实在是太大了，左右两侧都是铁轨和站台还有各式各样的仓库，谢天用了很大的功夫才带着萧婉菁走到了最左边的铁轨旁，又走了很远的路才绕出货运站。

    “咱们现在去哪？”车水马龙的路边，萧婉菁左顾右盼的，不知道下一步应该如何，谢天淡淡的说道：“既然是休斯顿就好办，如果是奥斯丁，恐怕还麻烦了。”谢天说着，招手拦下一辆出租车，拉着萧婉菁坐进了车里。

    谢天直接对司机说了一个地址，那黑人司机用了将近半小时才将谢天带到他的目地地，萧婉菁发现这里竟然是休斯顿的市中心，到处是购物广场和摩天大楼，她还以为谢天是要带她到酒店，不过谢天则径直拉着她进了一家大型购物商场。

    从正门进去，很快谢天便了出来，以防万一，他不可能让一个人知道自己地全部路线，这样很不安全，分段来走虽然麻烦一些，但安全系数也会增加不少。

    萧婉菁根本不知道谢天想要带自己去什么地方，不过她很乖巧的跟在他身旁，一句话都没有再多问。

    将近八点钟的时候，谢天带着萧婉菁走进了一栋看起来十分普通的公寓，这里离市中心很远，而且这栋破旧的楼甚至没有电梯。

    谢天带着萧婉菁从悬挂在外面地消防楼梯上了五楼。不知道怎么的，他竟然在五楼地楼梯口弯下了腰，接着，谢天干了一件非常神奇地事情，他好像变魔术一般从铁质护栏地下面掏出一把钥匙，接着冲一脸惊奇的萧婉菁打了个响指，便带着她直接走了进去。

    直到进了房间，萧婉菁还觉得这一切是那么地不可思议，谢天不仅对美国的环境熟悉的很，甚至在这里还有一处秘密房间。自己还记得当初调查他档案的时候，他根本就没有到过美国的记录。

    “这里面的东西不要乱摸。”谢天关上房间的门，忍不住交代萧婉菁一句。

    萧婉菁看着这个并不算大地一居室好奇的问道：“这房子到底是怎么回事？你怎么会在美国还有这样的地方？”

    “这个你别多问了。”，说道：“这里面本应该有一定的现金储备着，不过上一次离开这里的时候被我带走了，以后也一直没机会补充，这一次咱们在这里暂时落脚，直到我想好咱们到底该怎么离

    谢天说着，走到沙发跟前。掀开其中的一个坐垫，从下面掏空的位置里掏出了一部手提电脑。

    “妈呀…”萧婉菁看着那标准军用的笔记本电脑，惊诧的问道：“你不会是特工

    “怎么？”谢天呵呵一笑，指着这电脑说道：“这是必备地东西，电话远没有互联网来的安全。”

    “那你这里还有什么？”萧婉菁忍不住问道。

    谢天微微笑道：“隐藏着的东西多了，这里费了我不少的心血，不然把所有类似这种地方的东西全部拿出来卖掉，我也算是一个不小的富翁

    “难以想象……”萧婉菁这才想明白，脱口说道：“怪不得你刚下飞机来找我的时候就有防弹衣和手枪，我早该想到的！是不是在盐湖城也有这么一个地方存在？”

    “没错。”谢天轻轻点了点头。说道：“这些让你知道也没什么，这些地方。是我生存的保障，所以我一直在不遗余力的为自己添加一个又一个这样地保障。”

    “你一定是特工，或者是副我知道了的表情，指着谢天说道：“你到底是属于哪一派地？是美国特工还是中国特

    “我不为任何政府工作，也从没有过。”谢天嘴角撇了撇。耸了耸肩膀说道：“我可没有你想的那么厉害。”

    这个时候，谢天已经打开了一个全英文的网站。在萧婉菁看来，这不过就是一个保健药品专卖的网站。却搞不懂他到底为什么要看这种东

    谢天拉着她在自己身边坐下，耐心的解释道：“这里暗示地是一种交易。美国的人口走私十分猖獗，四面八方，除了没有外星人之外，几乎每个国家每年都有大批人口偷渡到美国来，当然也有很多在美国犯了罪或者由于某种原因待不下去地人要离开。”

    “这里面的保健药品分为男性和女性专用，如果是男性用药，那就表示要进来；如果是女性用药，那就表示要出去。”

    “啊？”萧婉菁被这种理论说地不由红了脸，吐了吐舌头说道:“好变态的暗

    谢天哈哈笑道：“这不是你想地那种，进去出来，表示的媒介是美国这个国家，懂么？”

    “噢…”萧婉菁这才点了点头，恍然大悟的说道：“那咱们要离开美国，是不是要在女性药品里面选择一样？”道：“你看这些药品的介绍，每一篇介绍里面，都隐藏着一个国家的单词，比如这种维生素B，如果你左侧倾斜四十五度着看的话，就可以看到japan这五个字母，这款药品，实际上就是到日本去的通道。”

    “那应该怎么了解具体细节呢？这药品的价格才不到一百美金，不可能是真正偷渡去日本的价格吧？”

    “当然不是。”谢天说着，点了上面一个在线咨询的对话框，然后在对话框里说了一句：“CN020102，H？”

    对方很快便回道：

    “这些都是什么意思啊？”萧婉菁好奇的开口问道。

    谢天指着字母解释道：“CN就是中国的意思，CN020102的意思，首先明确了地点，然后是时间，02就是两天后动身，这个01就是我要选择最快的方式，后面的02，就是指两个人。

    “那个H呢？”

    “H就是how。”谢天笑道：“就是问他具体的方式和价格。”

    接着，谢天又解释道：“你看他先是重复了一便我的话，意思就是说我的要求都没有问题，可以安排，后面跟着023，意思是指整个路线，这个老客户或者熟悉他们的人都要先到加拿大，然后再到中国。150，就是150，000，也就是十五万美金的意思，老美没有“万”这个单位，都用千来算”

    “好麻烦……”萧婉菁惊叹一声，随即又问道：“干嘛要先到加拿大呢？”

    “这个嘛。”谢天笑道：“因为一般都是走海路，负责运送偷渡者的船只也都是货轮捎带，两天后不一定刚好有从美国直接到中国的货轮，所以要去加拿大中转一下。”

    “可是十五万美金啊……”萧婉菁有些担忧的说道：“咱们没那么多钱，怎么办？”

    “钱应该不是问题。”谢天想了想，说道：“卖东西吧，那一大包东西少说也值个好几万了，剩下的钱，我再想想办法。”

    “咱们非要通过他们么？”萧婉菁有些担心的问道：“你跟他们说两天后，咱们两天时间去哪里弄十五万美金给他们？”

    “我当然想尽快带你离开这里，钱的事情你不用急，我尽量去想办法，如果不行，我就想办法帮你弄个假身份，咱们从美国直飞日本，到那里就好办多了。”日本起码有个方舟在那里，如果可以直飞日本的话，即便被对方发现了，倚着方舟在日本和福清帮的势力，应该不是问题。况来看，现在想要大量爆发确实不太实际了，诸位书友们，虽然速度可能上不去，但是争取求稳吧！希望大家可以理解。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.**.com，章节更多，

【】   VIP章节目录 第242章 黑市交易

    “去日本是一个比较好的选择，但是……”谢天将方舟的一些情况简单告诉萧婉菁之后，开口说道：“在美国如果想制作一张骗过警察的身份证件，那么也许只需要一千美金就可以做到，但是想要一套能骗过两国海关的身份，不是一般人根本就不可能拿的下来。”

    萧婉菁明白谢天想要表达的意思，毕竟那种真正能经得起仔细推敲的身份，不是一朝一夕能够搞定的，而且依照两人目前的情况，这基本上就没有什么可能。

    “如果我们直飞回去呢？”萧婉菁忍不住说道：“用我本身的身份坐飞机直接回国，等咱们上了飞机，他们也奈何不了咱们吧？”

    “你怎么知道？”谢天忍不住笑问道。

    萧婉菁推敲道：“以我本身的身份和你的假身份，咱们两个要想出境应该是十分简单的，尤其是回国，根本就不需要繁琐的手续，毕竟我是有绿卡的，而你那身份，就是美籍华侨。”

    接着，萧婉菁又分析道：“911之后，美国对于空管十分严格，这种严格是从机场开始一直到飞机上，只要咱们待在机场里等待飞机起飞，他们又能把咱们怎么样？”

    谢天笑了笑，开口说道：“你以为杀一个人真的需要带着刀枪棍棒？也许只是隐藏在头发里的一根针，更或者空手人瞬间毙命，机场又怎么样？美国这么多年单单总统被刺杀的事情就不知道发生过多少回了，你要知道这是一个枪支合法的国家，枪支一旦合法了，其他的东西就更不用说了，再者说，如果咱们想要离境，不是简单的买了机票就能走的，一旦你向机场和海关出示你的身份。那就预示着暴露的危险。”

    萧婉菁半晌才试探的问道：“咱们是不是太过小心了一点？张家就算再厉害，扔进美国也打不起个水漂，他们甚至不如华尔街上一个二流金融家族地势力，怎么可能那么厉害，我就不信咱们出现在美国任何一个机场，他们都可以像瞬间转移似的冲过来？”

    谢天有些尴尬的问道：“你的意思是，咱们大可以直接从德州飞回去？”

    萧婉菁点了点头，说道：“我觉得是这样，我认为张家没有那么厉害的，而且你觉得他们有必要为我大动干戈么？”

    “我觉得张家人想要你命的希望还是相当迫切的。当初在江城的时候，他们为了杀了你，竟然不惜和国际雇佣兵合作，这一次更是追着你到了美国，你觉得呢？”

    “我不知道…”萧婉菁靠在沙发上无奈地说道：“那还是你来做决定吧…”

    谢天合上电脑。对萧婉菁说道：“这一路也挺累地。你去洗洗睡吧。”你呢？”萧婉菁开口问道。

    “我出去一趟。”谢天淡淡地说道：“休斯顿有一条黑市。什么来历不明地货都敢收。那里属于休斯顿政府地无管状态。我去那里把能卖地东西都处理掉。”

    “那我也去！”萧婉菁急忙说道：“你不能把我一个人留在这…”

    “你最好别去。”谢天安慰道：“在这里很安全。你尽管放心。老美地黑社会比国内那些砍砍杀杀地小混混要彪悍地多。你去了会徒增危险。这枪支泛滥就是不好。连三岁小孩子都懂得如何开枪。更别说这些黑手党了。”

    “可我一个人会害怕…”萧婉菁撅着嘴轻声嘟囔道。不过她只是发发牢骚。她也不愿时时刻刻都成为谢天地累赘。

    “我用不了多久就能回来，这扇门看着破旧。其实不用炸弹，单靠人是无论如何也弄不开的。”谢天说着。人已经站了起来，他走到里面地那个卧室，从橱柜里掏出两部手机和一堆手机卡，每张卡的后面都人工标注了排序的号

    谢天挑出两张卡给两部手机装上，一边开机一边说道：“我的卡是六号。号码已经储存在每一部手机里，长按数字6键就会拨打给我。有事给我电话，不过我要提醒你一点。无论如何，不要想着给部手机的任何人打电话。明白了没？”

    萧婉菁轻轻点了点头，乖乖的说道：“我知道了，你放心吧…”

    谢天满意的笑道：“这样才乖嘛，我去里屋看看有什么可以拿到黑市上卖掉的东绪有些失落，不过却没有再说任何不满的话。

    谢天将这个补给站内的吗啡全部拿出来，加上之前地一部分，留三支自用的话还剩下十多只，这种东西在黑市上完全可以当做毒品处理掉，价格也不会太低，无论他和萧婉菁准备用什么方式离开，钱绝对不能少，他还有一个身份没有用过，那个身份现在来看还是绝对安全地，如果要去洛杉矶或者其他的城市，完全可以买一辆新车，那样的话会安全的多。

    找出一个化妆箱之后，谢天将自己乔装打扮成一个三十岁左右的中年男子，又戴上了一顶渔夫帽，出了房门之后，谢天交代萧婉菁千万不要给除了自己以外地任何人开门和打电话之后，才离开了这栋残破的旧楼，这里有些偏僻地过头，连一辆出租车都不容易。

    所谓的黑市并不是什么市场，而是一条处在贫民区边缘地街道，街边林立着小酒吧、小旅馆和挂着拙劣霓虹灯招牌的娱乐场所，街头上到处是垃圾、积水还有各式各样地改装那些三五成群不知道在说些什么的人们，当谢天这张生面孔刚刚出现在这里的时候，便引起了街道上几乎所有人的注意。

    到这里来的人，其目的无非就是几种，一是来找乐子，二是来找毒品，第三，就是销赃和购脏了，绝不可能有路过一说。稍微有点常识的人，都宁愿绕过这里，也决不愿从这条街道路过。

    谢天来这里的目的是找一个名叫Billy地黑人，Billy年龄大概四十多岁，在这条街上开了一家不起眼的小酒馆，虽然看起来没有什么特别，但那个家伙绝对是这条街上的大胃王，无论什么样的东西，他都敢收，哪怕你给他两公斤钚或者浓缩铀。他也有办法卖出去。

    “嘿，兄弟…”背着一个大包而有些引人注目的谢天很快便被一个叼着烟卷的黄发白种人缠上，他走上来便搂住了谢天的肩膀，亲切的问道：“我叫duke，在这里混了两年多还是头一次见到你，不知道你来这里有何贵干？”

    谢天微微一笑，不漏声色的将他伸进自己口袋的那只右手抓住，拇指用力地按在那人的脉门，看着他疼痛难忍却不敢出生的样子。笑道：“不要跟我耍什么花招，我想我比你更了解这里的规矩。”

    Duke艰难的点了点头，忍说，大家都是在这里混饭吃的，还是不要太过分的好些，你看这样好不好，你放开我，我离开你远远的，好吗？”

    “滚蛋。”谢天松开了手。冷冷的骂了那小子一句，便一个人继续往前走去。那duke也急忙往反方向走，好离谢天更远一点。

    一个不知好歹地小子，在这条街上，这种人十有**，谢天根本没有时间和他多计较。走到他要去的那个小酒馆的门口，推门便走了进去。

    酒吧的面积很小。甚至不足一百个平方，里面满满当当的。有专注于喝酒泡妞的男人，也有带着一帮人下注赌掰手腕的壮汉。还有人打着微型桌球，灯光昏暗，而且烟雾缭绕，充斥着劣质雪茄的味道，让谢天稍稍皱了皱眉。

    对于这些人来说，谢天就是个不速之客，一个根本看不清脸的男人，背着一个黑色的包，看起来满满当当地，就好像是背着一包美金似的扎眼。

    “Billy在吗？”谢天走到吧台前开口问那个身材火爆地女侍者道。

    “你找Billy？”那女人眉头微蹙，打量了谢天片刻才说道：“他不在。”

    谢天微微一笑，将那大包从肩上卸下，放在桌面上用手压着，笑道：“告诉Billy有人就躲的远远的。”

    那女侍者惊奇的看了谢天一眼，随即犹豫片刻才说道：“那好，你等着，我去问问那家伙愿不愿意见你。”

    “很好。”谢天带着玩弄般的笑容从口袋里掏出一张一百美金地钞票塞进她那深不见底的乳沟里，笑道：“告诉他让他快点。”

    女侍者给了谢天一个风骚至极地媚眼之后便出了吧台进了里面一条狭窄的走廊，过了大概几分钟地功夫才走出来对谢天招了招手，说道：“跟我来吧。”

    谢天将包提了起来，跟着她走了进去，在尽头的一扇门前，那女侍者轻轻敲了敲门，房门很快便打开了，两个面色凶恶地家伙指着谢天问那女侍者道：“就是这个黄种人？”

    那女侍者点了点头，淡淡说道：“你们谈吧，我先出去开门让女侍者离开之后，冷冰冰的看着谢天问道：“规矩懂么？”

    “当然。”谢天从身后的腰际将一把手枪提了出来，不过他的姿势并没有任何敌意，仅仅是一根食指挂在扳机上，递给那人说道：“仅此一件。”

    两人并不相信谢天的话，在对他进行了检查之后才点了点头，接着便带着谢天，打开房间里的另一扇门，走下了门外的楼梯。地下室，面积大约在三十平米左右，下面有一个黑人正在指挥两个白人干活，见谢天走了下来，那黑人笑着迎过来，客气的问道：“这位先生，有什么需要帮忙的？”他，就是

    谢天笑了笑，将包放在桌子上打开来，淡淡的对Billy说道：“估个价吧。”

    比利往那包里一看，表情顿时有些惊奇的说道：“我就知道……”

    “怎么？”谢天颇有些好奇的问道。

    Billy哈哈笑道：“刚刚听说有一辆邮车被人翻了个底朝天，大部分的邮件都被人拆开过了，里面稍微值钱的东西都不见了，我还在想那个人会不会来找我做生意，没想到人就来了。”

    谢天砸了咂嘴，再次重复道：“估个价吧！”

    “好。”billy也不再多说，开始认真检查起包里的每一样东西。

    大概过了十多分钟，billy看完最后一件东西之后，在心里心算了一下大概的价格，对谢天说道：“所有的这些，三万美金。”

    谢天根本没有理睬他的出价，淡然道：“拿上你的计算器，一样一样的给我算算价格。”说着，谢天从风衣内的口袋里掏出一个类似烟盒的东西，丢到billy面前，说道：“还有这个，一起算illy好奇的打开那个盒子，本以为这家伙是要卖点极品雪茄一类的东西，却没想这里面整齐的码放着上下两排，一共十六支软管状物品。

    Billy当即便认出这是吗啡，而且绝非医院使用的那种玻璃瓶装的大瓶吗啡，这种吗啡，看起来就像是一支酒店里配用的微型牙膏，一样使用软管为材质，一样有一个塑料盖子套在顶端。

    Billy轻轻拧开其中一支的软管，果然不出他的所料，这盖子内是一个被无菌塑料包裹着的针头。

    这种东西是干什么用的，billy心中略知一二，一般来说，医院或者其他人不会使用这种也不可能拥有何种吗啡，这种直接便可以注射的吗啡，一般都是专门给战场上的士兵研制和配发的，一般人不可能拥有，而且也绝对不会费尽心思去搞这种吗啡，还不如直接去医院偷来得轻松。

    billy脑筋一转，叫过带着谢天下来的其中一人，两人在一旁嘀嘀咕咕的说了片刻，billy这才走到谢天跟前说道：“这样吧，算上这些吗啡，一共给你八万美金。”

    谢天嘴角微微上扬几分，笑道：“这还差不多！”

    抱歉今天的更新有点晚，下午和晚上都在忙事情，好不容易赶出这一章，困的眼睛都开了，明天还要早起，可怜啊，未遂先去睡了，大家晚安。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.**.com，章节更多，

【】   VIP章节目录 第243章 沃尔克家族

    凡是只有在战场上才能见到的东西，billy对其的审视大的改变，这十几支吗啡起码能让他明白谢天并不是一个普普通通的盗贼那么简单，他问过刚才负责搜查谢天的手下，这小子竟然还有一把军用的M9……

    Billy做生意时有一个很明显的特点就是欺生、欺弱，如果是和陌生人或者弱者做生意，后者则很难从billy的手里讨到公平交易这个词，谢天开始时也一样。

    不过billy宁愿少赚一点，也绝对不愿意给自己结交什么仇家，尤其是这种看起来神神秘秘的东方人，事实上他因为电视电影看的太多，觉得东方人普遍都存在一种神秘感，谢天看起来并不像是个普通人，让出一部分利益对他来说还是完全可以接受的。

    拿到现金后的谢天微微一笑，将钱尽数装进自己的包里，对billy说道：“在这批货的来源问题上，我不希望你多嘴，当然，这也包括我在内，闷声发你的大财，其他无关的话，最好少说，明白吗？”

    Billy看了谢天一眼，这小子从进门到现在就没有表现过一丝的害怕或者服软，那看似不经意的笑容总是将他内心中的强大无限扩张，甚至让自己都觉得有些不太舒服。

    “跟我做生意.尽管放心。”billy面露些许不满的说道：“我这个人一向守口如瓶，不过既然生意做完了，我想你也可以离开这里了。”

    “那是自然。”谢天淡.淡一笑，转身便走上了楼梯，刚才那个负责给谢天搜身的家伙跟了上来，将谢天送到楼上通往酒吧的走廊里，然后才将那把手枪还给了他。

    谢天将回去.的路程又分为三段，N形的路线难免要浪费一些时间，萧婉菁在房间里早已经等的不耐烦了，她虽说洗完了澡，却无论如何都睡不着，甚至不敢闭上眼睛，唯有打电话给谢天催促他早些回来.

    萧婉菁在电话里发完牢骚之后，谢天才安慰着笑道：“别担心，最多半小时我就能回去了，你再耐心的等上一会儿。”

    “半小时……”.萧婉菁只好无奈的答应下来，最后忍不住可怜兮兮的语气说道：“那你尽量快点噢，千万别再耽误了！”-

    “怎么这么慢啊…….”萧婉菁在见到谢天之后。便忍不住抱怨道。

    谢天笑着说道：“路程有些远。而且又不能直接坐一辆车回来。”

    “那你也不能把我一个人丢在这里这么久…”萧婉菁轻声嘟芰艘痪洹Ｋ婧笪实溃骸霸趺囱了？”

    谢天在沙发上坐了下来。开口道：“钱还不够。而且十五万仅仅是那边地费用。咱们还需要生存。还需要找一个安全地途径从这里到

    第二天谢天用身上一半地美金购买了一辆雪福来轿车。不过当萧婉菁问起他准备什么时候离开休斯顿地时候。谢天却没有给出一个具体地答案。他带着萧婉菁经过乔装打扮之后。购买了相当多地生活用品堆放在汽车里。然后一起到机场订购了两张明晚回国地机票。

    这两张机票所使用地身份。一个就是萧婉菁自己地真实身份。而另一个。则是谢天来时使用地那个身份。这两个身份是都已经暴露给对方地。谢天想要借此观察对方地反应和机动速度。然后认真推断一下对方在美国到底有多大地能耐。

    判定出对方对自己行踪的反应速度对谢天来说很重要，他需要弄清楚，一旦暴露出身份，到底有多长时间留给自己做出反应。

    买完机票之后，谢天便急忙带着萧婉菁离开，在机场门前停车场的一个角落里，谢天猫在车里严密观察着周边的情况，萧婉菁在一旁好奇的问道：“难道我们就在这里守株待兔？他们总不能这么快就做出反应吧？”

    “累了就休息会，困了就去后面睡会，饿了就吃点东西，渴了就喝点水，如果感觉无聊也可以听听收音机，用笔记本上网也可以。”谢天一下说出一大串，接着才说道：“这么好的待遇，你不会还有意见吧？”

    萧婉菁撇了撇嘴，嗔道：“反正又不用我一个劲的盯着，我才没有什么意见，如果你眼睛累了，我倒可以出去帮你买瓶眼药水。”

    “眼药水就算了。”谢天淡淡笑道：“不过你最好少吃少喝，我只想知道他们会不会在其他城市也有人手，只要超过几个小时还没有任何动静的话，基本上就可以排除这一点了，如果他们只是一小波人全美国的追着咱们，那还有什么好怕的？咱们完全可以把他们当成猴耍。”

    “搞不懂。”萧婉菁嘻嘻一笑，将靠垫放低之后调整了一个舒服的姿势躺下，笑道：“你整天神经兮兮的。”

    “晕…”谢天有些郁闷的说道：“我这不是想尽量让咱们安全一些么？再说了，你不知道这种潜伏和反追踪也是很刺激很有意思的事情么？”

    “看样你还挺沉醉其中。”萧婉菁伸了个懒腰，娇声笑道：“我可不管了，你看吧，我休息一会儿。”

    萧婉菁刚刚躺下不足十分钟，一连三辆全黑色的商务车便从远处疾驰而来，谢天顿时打起十二分的精神，看着那三辆车在机场门口停下，接着便涌出近十人分散开来，有六个人神色焦急的冲进机场，另外的人则立刻在机场周围散开，这些人的表情十分严肃，甚至留在机场门口四处巡视的几个家伙好像还有些紧张，连身体的动作都有些僵硬，谢天明白，那是因为他们的身上带了武器。

    谢天当即暗骂一声晦气，接着便发动汽车从最近的一个出口离开了停车场，汽车发动起来，萧婉菁也一下子惊醒，诧异的看着谢天问道：“怎么了？这才多大会儿就不观察了？”

    “还观察个屁！”谢天面色有些阴冷的说道：“这里距离市区至少二十分钟路程，而对方前后只用了大约半个小时，这样的速度代表着什么你能明白么？”

    萧婉菁一愣，随即轻轻点头，低声说道：“明白，那就是这一次张家对我，是下了血”

    “不对。”谢天摇了摇头，冷静的分析道：“张家人绝不可能在美国有这么大的能耐，我们仅仅是在机场出示过身份，他们立刻就能收到消息，然后直接在休斯顿就能够马上派人过来，这能是张家的本事么？如果要做到这一点，不说在美国到处都有势力，最起码要在一些大中城市都拥有一定的势力才能做到，而且刚才那帮人没有一个是亚洲面孔……”谢天说完顿了半晌，才颇有些无奈的说道：“我怀疑你是不是得罪了其他的什么人了？”

    “我？”萧婉菁很是委屈的看着谢天反问道：“你觉得我是那种会到处得罪人的女孩么？”

    “我也不知道。”谢天淡淡一笑，说道：“不过我看你倒很容易招惹是非，红颜祸水这个词还是很有根据的。”

    “胡说！”萧婉菁不满的嘟芤痪洌随即才问道：“那咱们现在应该怎么办？”

    “怎么办？”.谢天乐道：“还能怎么办？跑呗，去哪都行，不过最好还是别再休斯顿呆着了。”

    “去洛杉矶？”.“不。”谢.天打了个响指，笑道：“先去凤凰城！”.

    “去那干什么？”

    “去拿钱。”谢.天笑道：“早晨你还在睡觉的时候，我跟那个在日本的朋友联系过，凤凰城正好有他的朋友，到了那里，咱们的路费就有了，正好还和去洛杉矶顺路，这样一来不就方便多了？”

    “那昨天干嘛还要去卖东西？”.萧婉菁想起昨晚自己在那栋老旧的房子里心惊肉跳，忍不住抱怨道：“早知道这样，咱们干脆直接去凤凰城不就好了？”

    “哪有那么简单…”.谢天反问道：“没有车咱们怎么去凤凰城？不试探一下对方的反应速度，怎么会知道他们竟然这么有能耐……休斯顿是这样，那凤凰城和洛杉矶肯定也一样，到洛杉矶是不是就能顺利离开，我现在心里也没有底。”

    “哎……”萧婉菁叹了口气，幽幽说道：“我真想不明白，为什么他们要费这么大的劲找我，我不过就是个小女生，杀了我他们又能得到什么？”

    “我不知道。”谢天同样无奈的说道：“如果只是因为张家人的旧恨，我觉得还不是很充分，而且，我现在认为，这次好像并不是张家在找你麻烦，或者说不全是。”

    “我好可怜啊……”萧婉菁可怜兮兮的看了谢天片刻，随后很是抱歉的说道：“真是对不起，把你牵扯进来。”

    “没事。”谢天笑着安慰道：“你只要老老实实的跟在我身边就行，其他的你不用操心，不管是什么人想对你不利，我都会尽可能确保你的安全！”――

    凤凰城是一个工业和高科技大城，著名的Intel公司就坐落在这里，这个城市每年和拉斯维加斯交替争夺美国头号经济城市，所以无论是人口还是发展的程度在全美都是数一数二的，这么大的城市，如果不是依靠GPS定位，谢天很难在这个不起眼的街道找到方舟所说的那个地址。

    接待谢天的人是一个华人男子，年龄大概在四十多岁左右，方舟说这个人是福清帮的一个外线，一直被安排在美国，据他说绝对可信。

    这人名叫陆飞，在凤凰城经营一家还算比较大的汽车维修店，谢天人一到就被他请进了车库，见面便和谢天握了握手，开口说道：“你们的事方舟都告诉我了，现在我收到一点风声，沃尔克家族的人正在找一男一女两个华人，而且给出了你们的照片，不过看起来和你们一点也不像。”

    谢天笑了笑，说道：“来之前我们简单装扮了一下，你刚才说的沃尔克家族，他们怎么会对我们感兴趣？”

    陆飞耸了耸肩膀，无奈的说道：“这个我没弄清楚，沃尔克家族是美国数一数二的家族，家族里有国会议员、州长、也有大毒枭、黑手党，甚至在华尔街也不会逊于其他家族，这种大势力为什么会对你们两个感兴趣？你们一点头绪都理不清么？”

    谢天摇了摇头，他去哪弄明白这些，自己根本就不了解事情到底是怎么样的，只知道萧婉菁有危险才急匆匆的从国内赶来，其他的事情，基本上一概不知，不过陆飞的话也印证了谢天的猜测，一直以来，追他们的人，并不是张家的人。

    “除了张家的人，还有谁会对我不利，还这么千方百计的想要铲除我……”萧婉菁的无奈不是一点半点。

    陆飞开口说道：“现在不是想这些的问题，方少让我转达给你他的意思，如果你选择偷渡离开的话，我会尽量帮助你，如果你想带着她直飞东京，那就在这里先藏几天，我想办法帮这位小姐把身份的事情弄好，你觉得呢？”

    “身份的事情，有把握么？”谢天反问道。

    陆飞犹豫了片刻，如实说道：“说实话，能确保她从海关出境的身份不太容易，需要一定的时间，而且能不能成功，我还说不好，毕竟我们福清帮在这里并没有什么实力，和沃尔克而且，这种事情，很容易走漏风声给对方。”

    谢天轻轻点了点头，托着下巴、眉头微蹙的想了片刻，开口说道：“沃尔克家族我知道一些，在美国的实力很不简单，别说是猛龙过江，即便是群龙齐聚也很难与其相争，怪不得对方的反应速度那么快，快的让我都有些惊讶，如果是沃尔克家族的话，倒也没什么好惊讶的了。”

    萧婉菁忍不住问道：“沃尔克家族到底是什么人？他们很厉害么？”

    谢天讪笑两声，说道：“绝对的富可敌国，这个家族比美国那些大财团更可怕，因为他们光是在经济领域，就掌握了好几个大财团，再加上在政界还有黑道上的势力，咱们俩在他们面前，就像是蝼蚁一般，真搞不懂他们怎么会对你感兴趣即便你们萧家在大陆再离开，恐怕还根本入不了他们的眼”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwn.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

【】   VIP章节目录 第244章 出路

    天做梦也没有想到情况竟然比自己估计的最糟糕的情上几分，虽然搞不懂沃尔克家族为什么会对萧婉菁感兴趣，但这一系列的动作看来，这兴趣绝非什么好事，而自己现在想要带萧婉菁离开的话，恐怕是难了许多。

    在凤凰城，谢天和萧婉菁得到了短暂的安宁，可是洛杉矶究竟是去还是不去，这成了谢天最为头疼的问题。

    沃尔克家族的分支控制着美国相当一部分的黑手党，这里面自然也包括了黑手党经营的那些暗地里的生意，毒品、军火、走私和组织偷渡，他们都有极大的份额，洛杉矶是美国最大的港口城市，也是偷渡最为泛滥的港口之一，虽然在洛杉矶组织偷渡的蛇头有很多，但大都是井水不犯河水，自己和萧婉菁，即便再乔装打扮，还是一男一女，还是两个黄种人，目标之大，恐怕一露面就会被人发现。

    修车厂的二楼有一个客房，据陆飞说这里是专门为来往的兄弟准备的，他和萧婉菁想住多久就可以住多久，直到相处合适的办法也没关系。

    经过深思熟虑，谢天最终对萧婉菁说道：“婉菁，咱们最近先不着急走，等几天看看情况吧…”

    萧婉菁轻轻的.点头，她现在没有任何主意和办法，甚至关于自己如何得罪了沃尔克这么大的家族，她到现在还理不清一丝头脑。

    “得罪了这种势力范围.几乎辐射全美的家族，咱们恐怕是回不去了吧？”在房间里沉闷了半晌，萧婉菁突然抬起头说了这么一句。

    “怎么会.”谢天笑道：“没有那么严重，只要找到合适的办法，想离开美国还不是什么大难题，这么大的国家，连军队都不能保证绝对的封锁边境，又何况他们呢？”.

    “别安慰我了。”萧婉菁皱着眉头，绝美的脸庞却没有因此受到丝毫的影响，苦兮兮的样子让人很是心疼。

    “哥！”萧婉菁.好像突然间做了某种决定，开口说道：“要不然你就自己回去吧。”

    “怎么了？”谢天不禁问道：“.这么快就对我失去信心了？”

    “没…….”萧婉菁.近乎有些哀求地说道：“你一个人离开要方便多了。他们地目标是我不是你。我不该拖累你地……”

    谢天忍不住责备道：“瞎说什么呢？我怎么会把你自己扔下。耐心地等一等。机会很快就会来地。”

    萧婉菁走到谢天跟前。在他旁边坐了下来。轻轻靠在他地肩膀上呢喃着问道：“你说。你干嘛要对我这么好？”

    谢天微微一笑。反问道：“对你好还不好么？”

    “我总觉得你对我太好了…”萧婉菁轻声说道：“而且我很明白你对我没有什么企图。那你能告诉我。你到底为什么对我这么好呢？”

    “咳咳…….”谢天有些尴尬地说道：“这个问题我无法解释。你可以理解成是因为你太漂亮或者太惹人疼。”

    “假的。”萧婉菁撅了撅嘴巴，余光看着谢天问道：“是因为我哥哥么？”

    “有一部分吧……”谢天不想再继续这个话题，将笔记本在桌上打开，独子在几个英文网站上来回穿梭。

    “你在干吗？”萧婉菁忍不住好奇的凑过来问道。

    谢天笑了笑，解释道：“跟所有能联系上的蛇头联系，然后将咱们两个人的信息稍微泄露一点给对方，这样一来，沃尔克家族就会在美国所有的港口城市收到关于我们的消息，先放些烟雾弹出去，这样等咱们真正决定该如何回去的时候，可以迷惑他们一下。”

    谢天没想到的是这一等就是三天，陆飞一直在外面打听关于萧婉菁和沃尔克家族的事情，三天后，事情终于有了一丝进展。

    “我听到一种说法。”陆飞坐在两人的对面，开口说道：“据说他们找萧小姐，是为了找到一个人。”

    “谁？”谢天和萧婉菁皆是一愣，随即脱口问道。

    “不知道。”陆飞摇头说道：“这个事情就不是我能调查出来的了，只是我听说那个人对沃尔克家族十分重要，至于那人到底是谁，一点风声都没有流出来，不过那个人和萧小姐一定有某种关系，不然对方肯定不会找萧小姐的麻烦。”

    谢天眉头紧蹙，看着萧婉菁问道：“你能不能想到是谁？既然值得沃尔克家族在你的身上大费周折，这个人应该和你的关系很密切，而且能量也不会低。”

    “我不知道。”萧

    了半晌，无奈的说道：“我的社交圈子很小，除了家T3大学里的同学，这些人里，能耐最大的就是我爷爷了，可他一直在中国，从没有销声匿迹过，谁想找他都轻松的很，再说了，他又怎么会和沃尔克家族有什么关系？他除了度假和看朋友之外，很少出国。”

    “这就怪了……”谢天前后分析了半晌，唯独从萧婉菁这里接不上，想不出那人是谁，就搞不清萧婉菁和那个人两者之间到底有什么关系，沃尔克家族到底想怎么样也没人知道。

    陆飞见气氛有些沉闷，急忙开口说道：“不过还有一个好消息。”

    “怎么？”谢天好奇的问道：“什么好消息？”

    陆飞解释道：“旧金山和洛杉矶的华埠帮派也一直在经营偷渡的买卖，我和他们有些交情，在帮派事务上我们也一直有些联系，让他们帮忙应该不是问题，而且我听说越南人在华埠又有些小骚动了，所以大陆最近要进来一批红棍，不仅仅是越南那边，就连大圈那边也表示会来帮忙，这样一来，最近美国到大陆、到加拿大的人头调动肯定会比较密集，这种调动一般不是利盈利性质的，所以走漏风声的可能性也很小，我想到时候可以找他们把你们捎回大陆或者捎去加拿大，直接去大陆可能会被沃尔克家族盯紧，所以我觉得先去加拿大是最好的选择。”

    “噢？“谢天.微微一笑，略有些兴奋的问道：“你说的是哪个华埠？”

    “华青。”陆飞淡淡说.道。

    谢天一愣，.随即问道：“怎么会？华青在美国不是销声匿迹很久了？一直以来都没有关于他们的说法，为什么现在突然又要和越南人开战？”.

    陆飞笑了笑，解释道：“华青确实是销声匿迹了很久，那个时候大部分人都去了加拿大，少数人离开了美国或者金盆洗手，让华青在美国一下子缩水很多，可谓是大出血。”陆飞顿了顿，又说道：“不过现在和那个时候不一样了，华青这么多年在美国的卧薪尝胆，已经让他们聚集了不可小视的力量，重出江湖是早晚的事情，再加上现在的华青老大和大圈的老大梁洛当年也算是同门，中国人最讲究一脉相承，华青想要在美国出头，无论是道义还是利益上，梁洛都不会袖手旁观。”

    “噢……”谢天.轻轻点了点头，无论是美国还是加拿大的华埠，他知道的都并不算多，大圈还算好些，华青在他出道的时候就已经没有什么大动作了，现在不管他们到底是怎么一回事，但陆飞所说的事情，对自己和萧婉菁来说，确实是个机会！

    陆飞接着说道：“我跟方少也联.系过，他的意思是这种事情并不算什么大事，但大家都是在海外的中国人，所以还是想让我带你去和华青的人见一面，你和萧小姐的事情既然闹得这么大，一旦要华青帮忙的话，他们肯定会知道，所以还不如提前便和华青的几个头领见一面，坦诚相待，对方知道情况之后也好为你们做出缜密的安排。”

    “这样不太合适吧？.”谢天有些迟疑，萧婉菁才是重中之重，稍有不慎也许就会将她推入极其危险的境地，冒然去和对方见面，并且要将自己的情况全盘托出，谢天还是觉得有些危险。

    “这个你尽管放心。”陆飞笑道：“我们福清帮虽然重心不在美国，但这么长时间和华青这些本地华埠的交情，他们的处事风格我十分了解，再说了，他们和沃尔克家族也没有什么关联，更没有利益关系，完全没有出卖你们的动机和可能，而且方少也交代过，向他们介绍你的时候，你就是我们福清帮的人。”

    谢天仔细思忖了片刻，陆飞说的也不是全无道理，现在举棋不定的话，放过了这个机会，恐怕之后想离开就会更加困难，既然方舟已经安排好了一切，那自己倒不如跟着陆飞去看一看。

    “好吧。”谢天终于做出了决定，点了点头说道：“你安排一下吧，我跟你去见他们，至于婉菁，就让她留在这里吧。”

    “没问题。”陆飞点头答应下来，说道：“咱们最多一晚上就能回来，让萧小姐留在这里绝对安全。”

    “我不要！”萧婉菁当即表示反对，抓住谢天的胳膊有些责怪的问道：“就不能让我和你一起么？”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwn.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

【】   VIP章节目录 第245章 突发事件(上)

    然谢天的事情方舟远在日本，很难直接帮到谢天什么]他也在积极想办法，华青就是他通过福清帮联系上的，而华青人听说只是要捎带两个人离境，也爽快的答应下来，就在谢天答应了陆飞的建议之后，方舟专门给谢天打了一通电话。

    打消疑虑的谢天决定和陆飞一起前往洛杉矶，而且凤凰城距离洛杉矾的距离并不算远，一天来回已经足够，这也让萧婉菁容易接受一些。

    当天下午，谢天便和陆飞一齐开车离开凤凰城，当谢天见到华青的人时，已是入夜时分了。

    陆飞对这里的人事都比谢天要熟悉的多，在来时的路上，陆飞便已经将华青几个老大的大概情况跟谢天介绍过，这次要和谢天见面的是华青的当家之一龙威，他负责华青一切和出入境有关的生意，走私、组织偷渡都是他的专营，这件事情和他谈会方便的多。

    出乎谢天意料的是，龙威竟然才三十出头，之前谢天还以为华青管事的人应该都是一帮老炮，突然见到龙威，还不禁有些惊讶。

    “龙先生。”一见面，陆飞便向对方介绍道：“这位就是谢先生，我想您应该知道了吧？”

    龙威热情的笑道：“那是自然，我已经听四伯说过了，来来来，快请坐！”

    陆飞微微笑道：“没想到原来四伯他老人家亲自跟您联系过，那就更好了。”

    龙威点了点头，对两人说道：“咱们直入正题吧，这位谢先生的身份，我本不想过问太多，但最近风声实在是盛，简直是硬往我这耳朵里灌，其实在你们联系我的时候，我就猜到可能和沃尔克家族要找的那一男一女有关，这一见，更是坚定了我的看法。”

    谢天无奈的笑了笑，开口道：“本想跟龙先生全盘托出，却没想到你早已经猜出来了。”

    “这道上的人嘛…”龙威呵呵笑道：“就像那荡妇一般，身子敏感的很，别说一根手指，就是一阵风吹过来，也能激起不小的骚动，不过谢先生尽管放心，沃尔克家族虽然势力不小，但在我们这块，他们还不曾插手过，更不会知晓我们的具体事宜，送你们离开美国不是什么问题，只是如果你想直接回大陆的话，还再等一个礼拜。”

    “去加拿大呢？”谢天开口问道：“去加拿大要等多久？”

    “那就快了。”龙威笑道：“加拿大地话后天就可以走。怎么？谢先生想先去加拿大？”

    谢天轻轻点头。笑道：“先去加拿大可能会好一些。直接回国地话。恐怕对方会在这上面下功夫。”

    “也是。”龙威笑道：“既然是福清帮地弟兄。我自然会安排妥当。后天晚上你带着那个女孩来我这里。我地人会安排你们上船。”

    “那就谢谢了！”――

    和萧婉菁决定离开凤凰城之前，谢天特意检查了一遍必要的装备，两把枪全部都被他装在身上，一切准备妥当之后，陆飞亲自开车送他们离开。

    和龙威再次见面的时候已经是夜里十点多钟，时间距离开船不过还有大概一个多小时，一见面，龙威便急忙请他们上车，他要亲自送谢天和萧婉菁上船。

    为了确保安全，龙威一共组织了四辆车一同前往码头，谢天坐在第二辆车里，龙威则在自己后面的一辆，虽然谢天一再劝陆飞先回凤凰城，但他坚持要看着船开口才离开，谢天虽有些过意不去，但也无法强求。

    汽车在有些湿滑的道路上飞速的行驶着，从早晨开始，洛杉矶便一直下雨，现在才刚刚停下没有多久，气温也有些清冷。

    萧婉菁突然觉得被谢天强迫着穿上避弹衣并不是那么痛苦的事情，虽然避弹衣让自己感觉十分不舒服，但却像个羽绒马甲一般保持着自己的体温，毫无疑问的是，这东西比羽绒马甲还要保暖。

    “方少让我转告你，如果你到了加拿大，一定想办法和他联系，这是他的联系方式。”陆飞说着，从前面递过来一张卡片，上面用手抄了一个电话号码。

    谢天将那卡片手下，笑着说道：“等到了加拿大再跟他联系吧，有机会一定找他喝几杯。”

    “呵呵，好。”陆飞微微一笑，随即说道：“从加拿大回大陆并不算难，我想办法和大圈的人联系一下，毕竟都是华埠的人，这个面子他们肯定还是会给的，到时候让他们来帮你安排也会好上许多。”

    谢天轻轻点头，至于到了加拿大下一步又该怎么做，他现在还没有做出决定，先到了加拿大再说吧，计划赶不上变化，这种情况下，只能走一步看一步。

    龙威所说的那个码头并不是一个十分繁华的地方，还没到码头便是堆满了集装箱的货场，甚至连灯都没有一盏，黑灯瞎火的一。

    距离码头已经没多远了，谢天刚想暂时松口气，却没想到在这个时候会横生变故。

    一辆超长的集装箱货运车突然横在了前路，排在第一位的汽车司机很快便急刹车，等四辆车一辆接着一辆停稳之后，枪声便响了起来。

    瞬间谢天想到的是自己和萧婉菁被出卖了，即便是华埠的人，又是和方舟那边有合作关系的帮派，看来也并不可信，不过仅仅片刻之后，谢天就推翻了自己的观点。

    这并不像是一个陷阱，因为首当其冲受到攻击的人，竟然是身后那辆车里的龙威。

    眨眼间的功夫四周便涌出了十多个手持武器的家伙，而且其中有几个还是自动武器，顿时间枪声大作，司机见其他三辆车都作出了反应，急忙说道：“大家快下车，寻找合适的隐蔽地点，估计是越南人在算计我们，留在汽车里会很危险！”

    汽车里自然是不能待的，那样的话岂不是会被人瓮中捉鳖？谢天当即拉开车门，翻滚着下车的时候便已经将手枪握在了手里，与此同时，华青的人也开始了并不占优势的还击，手枪的有效射程低、火力小，而且四周都是黑暗的集装箱，很难辨清敌人的具体方位，更别说实施有效击杀了。

    谢天之间在一百米开外有两条火舌喷涌着，当即抬手便打，子弹飞速的击向那两条火舌的主人，几乎在眨眼间的功夫里，两人便相继倒下。

    谢天一把将萧婉菁拉了出来，左手搂住她的腰带着她快速的往前面的一条缝隙中跑去，他不能让萧婉菁在这里受到任何威胁，而留在汽车附近，显然是对方打击的首要目标。

    两人飞速的奔跑，萧婉菁有些跟不上速度，如果不是谢天一直搀着她，恐怕她早就被谢天的速度带倒了，两人的奔跑也吸引了对方的一些注意，不过仓促间在这么差的视线里射击快速奔跑的人，没有经过特殊专业训练的人恐怕都很难做到这一点，自动武器也很困难，所以这一段距离，对谢天和萧婉菁来说，还算有惊无险。

    华青帮的人在这片刻功夫里已经被射杀了一半左右，对方没有很快逼近的意思，看样他们不但想要确保击杀目标，还希望能尽量避免己方的伤亡，能保持距离，就能保证相当程度的安全。

    就在谢天刚刚带着萧婉菁钻进两排集装箱间的夹缝中时，攻击的枪声暂时停止了下来，一个男人用不太熟练的英文喊话道：“龙威，这一次你插翅难逃了，乖乖的举手投降，也许还能让你的手下少死几个！”

    龙威也不甘示弱的骂道：“妈的越南佬，他妈的英文还没说标准就有脸来洛杉矶跟我们抢饭吃，回家学学英文再过来吧，你们这帮农民！”

    “我操！”那人明显被龙威触怒，高声骂道：“老子英文算是很不错了，你他妈的到底识不识货？知道我们越南的四级英语么？老子考了八年才考过的！”

    “我去你妈……”龙威气急败坏的骂道：“越南佬也考四级？你他妈的去死吧，黑鬼、矮子，王八蛋，滚回家种水稻还好点，跟我们作对，早晚让你死无全尸！”

    “混蛋！”那人也同样怒骂道：“都到这种地步了你他妈的还嘴硬，我今天要不把你弄死，老子这三十多年都白活了！”

    龙威哼哼骂道：“别以为我不知道你是谁，阮虎，你他妈的不就是那个“一米五”？站在老子跟前，脑袋间连老子的咪咪都够不到，还有脸说自己是道上的，有种你就放马过来，看老子不打爆你那颗狗头！”

    谢天此时猫在夹缝的一侧探出头看了看情形，忍不住低声嘟艿溃骸岸颊庹笫屏耍两个家伙还有脸骂街！”

    萧婉菁此刻既紧张又有些发笑的说道：“八成是两个人早先就有积怨吧，对方肯定觉得就这么杀了龙威太不解恨。”

    果不其然，被龙威称作阮虎的家伙继续骂道：“龙威，老子恨你半年多了，一米五这个外号就是你这个王八蛋给我传出去的，这回我非得让你跪在我面前叫爷爷，不然的话，老子就让你生不如死，先把你那条长腿砍断，看你到时候能不能够得着老子的咪咪！”

    谢天并没有因为攻击暂时的停止而放松警惕，两人正在骂街的时候，几个越南人已经摸了过来，他们注意到谢天和萧婉菁进入了这条夹缝里，正准备悄悄围上来。

    谢天一连开了六枪，连眼睛都没眨，三个正在摸过来的家伙倒在了黑暗中，一人两枪，谢天相信这三个人用不了一分钟就会断气，而谢天的枪声一下子又激发了本来刚刚停下来的枪战，甚至有人的枪口已经对准了这条夹缝。

    “快走！”谢天急忙拉着萧婉菁往反方向跑去。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

【】   VIP章节目录 第246章 突发事件(下)

    片集装箱整装货场除了龙威被堵的那条通道之外便没\汽车通过的路了，不过好在其他集装箱的堆放都留下了可供一人通过的缝隙，这样一来，谢天便带着萧婉菁轻松的穿梭其中，很快便绕了半个圈，悄悄来到了越南人的后背。

    眼下的情况谢天先要保护好萧婉菁，确保她的安全之后，再想办法保全龙威他们，毕竟今天想要离开美国去加拿大的话，还需要他们的帮助，再说别人是因为自己才遭到伏击，谢天理应尽量确保对方的安全。

    萧婉菁在自己身后，谢天便有了很大的把握，他拉着萧婉菁的手偷偷摸到越南人的背后，萧婉菁虽然害怕，但却一点声音都不敢发出，更不敢开口询问，被谢天抓住的手心已经满是汗水，紧张的不是一点半点。

    再转过一个弯就能看见龙威他们被包围的那块空地，谢天靠在集装箱上勾着头看了看，转过来对萧婉菁做了一个噤声的手势，然后用手指了指不远处的一个黑暗的角落，示意萧婉菁到那里藏起来等自己。

    萧婉菁弄明白谢天的意图之后急忙摇头，看着谢天的眼神满是祈求，她不愿自己一个人，即便危险，她也想留在谢天身边。

    谢天的手指了指集装箱的上面，示意上面有人，自己要去处理，萧婉菁挣扎了好半天才无奈的点了点头，谢天看着她藏好之后便踩着两面的集装箱无声的爬到了两层集装箱的顶部，站在尾端的谢天一眼便看见头端爬着一个手持AK47的越南人，此刻他正在瞄着龙威他们所在的位置，时不时的打出一串点射。

    谢天悄悄的摸了过去，走到他身后的时候突然用手枪的枪把底部狠狠的砸向了他的后脑，那家伙还没来得及反应便晕死过去，能不能再醒过来就不好说了，不过这厮双手一松，那枪竟然径直掉了下去。

    “我靠！”谢天心道糟糕，急忙趴下伸手去抓，这一抓并没有抓到枪体，不过所幸的是被他抓住了背带。

    “妈的…”谢天把枪拉上去之后，急忙将那已经昏迷不醒的家伙拉到了后面，自己则学着他刚才的姿势趴了下来，大略的看了看下面的局势，当即便端起枪口，一连打出十多发子弹，AK47并不像美国的M系列卡宾枪普遍具备空仓挂机的功能，子弹打完了也没个提醒，谢天一见打不出子弹了，急忙将那枪丢到一边自己则爬起来便往后跑。

    这突如其来的袭击让越南人一下子没反应过来，制高点应该是自己的枪手占领的，虽然那个傻帽枪法不咋地，半天也没突突死一个两个，不过这火力压制却是很明显的，直打的对方不敢抬头，可是这会怎么突然开枪干掉了自己的六个人？而且还这么干脆利落。

    经过谢天这么一捣鼓，被火力压制的抬不起头的龙威等人均是一愣，对方这一阵枪声打完之后，对面的攻击明显弱了许多，而且不知道怎么的，还倒下了好几个人，顿觉压力减轻大半的龙威忍不住问道：“这是怎么回事？”

    不知道从哪里冒出来地陆飞爬到他跟前喘着气说道：“方少跟我说过。说谢先生是个实力很强地人。同样也是一个可以逆转局面地人。刚才我见他带着萧小姐跑进了集装箱群。估计这是他做地吧！”

    龙威一愣。随即忍不住笑道：“那样地话就太好了。这下敌人已经损失过半。而且有谢先生像幽灵一般在他们地后面。我看阮虎这回还怎么牛逼！”

    “他妈地。”阮虎被那一阵枪响吓地躲了起来。藏在集装箱地后面猫着身体问身边地人道：“怎么回事啊刚才。自己人打自己人？”

    “不会吧！”旁边一个家伙想了想。说道：“赵志明就是个傻子。你就是让他打。他也没那个枪法。我估计是被人摸上来了吧？”

    阮虎一惊。额头上已经布满汗珠：“摸上来就干掉我六个弟兄。他妈地。这可怎么办！”

    旁边那人一咬牙。开口说道：“虎哥。要不我带几个弟兄去后面找找看？”

    “好！”阮虎点了点头，说道：“快去快回，尽量把后面的人给我干掉，然后摸到他们后面去！”

    那人随即招呼了两个家伙随着自己掉头便走，三个人小心翼翼的摸到后面，领头那厮探出脑袋看了看，并没有发现任何异常，随后他摆了摆手，三个人一齐转了弯。

    “妈的，咱跑吧！”领头那厮

    过阮虎的视线便开口对身边两人说道。

    “什么？”一个小弟诧异的问道：“为什么啊？”

    “你傻呀？！”那家伙着急的说道：“你也不看看刚才，一下子就被人神不知鬼不觉的干掉好几个弟兄，咱们已经损失过半了，万一那家伙再冒出来，我怕咱们就要被人家反围歼了，咱们先到安全的地方猫着看看情况，如果阮虎这边能占了优势咱再回来，如果他挂了，咱们就赶紧撤退算了。”

    “这个……”另一人迟疑了片刻，随后问道：“不太好吧？”

    “有什么不好的！”领头那人一脸后怕的说道：“刚才那一瞬间的功夫我身边三个家伙全倒下了，吓的我差点没尿了裤子，现在我借着找人的机会带着你们俩跑了出来，你们还在犹豫什么？”

    “犹豫着是不是要等死！”不知道哪里传来一个调侃的声音，三人吓了一跳，还没来得及说话，便听到三声枪响，紧接着，三个人便什么都不知道了。

    “傻帽…”在暗中的谢天忍不住鄙夷的骂了一声，要跑还不利索一点，在这墨迹不是找死么？

    身后的三声枪响让阮虎一下子懵了过去，如果仅仅是一声也就罢了，或者是乱糟糟的一通乱打也行，但这三声枪响明显是同一把枪发出来的，而且三声响完之后便没了其他一点声音，这预示着什么，阮虎心中已经明白了一个大概。

    “撤！”阮虎很快便看清了局势，本以为完全向着自己的事态已经发生了倾斜，给自己造成了极大打击的幽灵还没有看清楚到底是人是鬼，人手折损大半，后面又随时可能射出奔向自己的子弹，再等下去，恐怕要被人包了饺子。

    撤走对阮虎来说，无非就是那句老话，留得青山在、不怕没柴烧，身体是革命的本钱，性命更是革命的支柱，要是他死了，即便越南鬼占领了全美，自己连个屁也捞不着，这样有什么好处？

    只是这个时候想走却并不是那么的容易，谢天就在他身后的某个角落，虽然只有一个人，却像是一道不可逾越的鸿沟，无论是战还是退，阮虎注定了都要掉进沟里。

    带着五六个人仓惶逃窜的阮虎刻意让自己的人先走在前面，而他则和自己的一个心腹尾随其后，阮虎觉得如果回头跟那个幽灵一样的人遇上了，有前面的人作为吸引，自己生存的机率相比之下要大的多。

    谢天早已经换好了弹夹，即便阮虎不退，他也会自己找上门去，时间都被耽误在这个黑咕隆咚的货场了，如果赶不及离开，不知道又要等上多久。

    枪声一下子停了下来，谢天很快便听到一阵仓惶而又慌乱的脚步声，谢天当即便一脚踩在集装箱侧壁上，顺势跳了起来，不过两层的集装箱太高，谢天只能再次跳跃到对面，使劲一蹬，这才借力翻了上去。

    “等等！”阮虎急忙叫住在身前的几个人，一脸警惕的说道：“刚才是什么声音？”

    众人皆是摇头，阮虎当即对她们作了一个噤声的手势，然后仔细听了半天，却没有再捕捉到任何可疑的声响。

    “不对啊……”阮虎低声自语道：“我刚才明明听见有声响的，你们先到前面探明一下！”

    走在前面的三个人也不敢不从，夹在这里就是等死，倒还不如拼一下，当即，这三人便检查了一下枪械走到了前面那条狭窄的路口处。

    而此刻，谢天便在他们的头上虎视眈眈，他在寻找一个最合适的机会下手，不能给对方做出任何反应的机会，被阮虎吩咐到前面探路的三人已经小心翼翼的转过弯去，谢天看着此刻正在自己下方暗自担忧的阮虎，微微一笑，人便已经从上方跳下。

    阮虎直觉好像有什么东西在靠近自己，却没有来得及做出任何反应，只觉得好像突然有人在自己的脑袋上用硬物敲了一下，整个人便已经不省人事，这个时候，阮虎旁边的人刚想瞄准那个从上空飞下的黑影，枪口还没有抬起来，人便也失去了知觉。

    只剩下最后的三个人了，可时间却在这里耽误了至少二十分钟，谢天解决掉这两人之后便立刻追了上去，那三人还在黑暗的甬道中龟速前进，从没想到过他们的身后，此刻已经暴露给了准备夺命的猛虎。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

【】   VIP章节目录 第247章 出海

    天没有吝啬自己枪里的子弹，三个人的倒下，宣告了]|T彻底破产，而其还搭上了自己的性命。

    但凡是做大事的人都不会有任何优柔寡断的性格，龙威便是，虽然他的手下死了不少，但刚刚脱险的他看着满地的尸体竟然还能笑的出来，和谢天轻轻拥抱一下，忍不住赞道：“谢先生真是不简单，如果能有多几个谢先生这样的人在我们华青，我想，这老美的天下也不会那么难打！”

    谢天淡淡说道：“龙先生说笑了，不过有心提醒一句，你身边一定有人出卖你，不然的话，对方不可能知道你的行踪，并且提前在这里设伏，回头好好查查，不然的话这样的事情以后还会发生。”

    刚刚脱险的龙威还没有顾得上去想这件事情的前因后果和其他细节，不过谢天的话却让他顿时明白过来，如果阮虎仅仅是监视自己的话，最多是跟在自己身后寻找机会下手，而不可能提前便在这里设好埋伏，谢天的话很有道理，如果没人出卖自己的话，今晚的事情绝对不可能发生。

    谢天见他面露思索，忍不住说道：“龙先生，离开船还有多久？”

    龙威这才想起正事，急忙说道：“时间差不多了，咱们赶紧离开这里！”

    顾不上这里的一片狼藉，谢天和萧婉菁重新坐回车里，这里距离那艘要载着他们离开美国的船就在几公里外等候着，耽误了出航的时间恐怕会有很大的麻烦。

    萧婉菁的脸色有些苍白，满地尸体的场景比起上一次在江面上的似乎还有过之而无不及，一行人没有再耽搁，剩下的事情就是龙威和越南人自己的事了，谢天暂时有更重要的事情去做，只能抓紧时间离开。

    码头上一辆货轮已经装载完毕，已经到了预定起航的时间，但是它还没有起锚，船舷上几个人焦急的等待着，直到看着远处开来一支车队的时候才松了一口气，再耽误下去，恐怕海管就不会让今晚出境了。

    汽车直接在船边停下，高高的梯子早已经搭好，从梯子上面很快跑出两个男子，见到龙威才松口气，说道：“龙哥，怎么现在才来？还以为你们今晚不来了。”

    龙威淡淡一笑，接着谢天和萧婉菁道：“这两位是我的朋友，一定要平平安安的给我送到加拿大，另外告诉船上的兄弟，一定要客客气气的，另外别乱打听我朋友的来历。”

    “好。”那人看了谢天一眼。随即又看了看萧婉菁。急忙点头说道：“我这就吩咐下去。”

    龙威看向谢天。有些不舍地说道：“像先生这种悍将。说实在地。我是一万个希望你能流下来帮我们地忙。不过你很忙这我很清楚。所以还是将来有机会再一起喝两杯酒吧！”

    谢天点头笑道：“那是自然。有机会一定好好喝几杯。”

    接着。龙威又说道：“刚才那个人叫陈曦。是这艘船地船长。上船之后有任何要求。都可以找他。”

    谢天点了点头。说道：“好地。”

    “时间早就超了。再耽误下去不太好。你们上去吧。”龙威淡淡说道。接着。抬头看着船舷上站着地陈曦。吼道：“陈曦。我地两个朋友就交给你了！”

    “龙哥请放心！”

    谢天拉着萧婉菁走上了旋梯，两人刚上去，陈曦便吩咐手下准备起航，旋梯立刻被收了起来，巨大的锚也被从水底提起，可以感觉到船有一阵轻微的颤动，那是引擎正在启动时发出的震动。

    “两位。”陈曦走到谢天的身边开口说道：“船速缓慢，至少两天才能到，我看你们还是下去休息一下吧，我替你们准备了一间最大的休息室。”

    “好。”谢天看出萧婉菁的表情有些疲倦，当即便说道：“那麻烦你带我们过去。”

    这艘船所有的附属设施基本上都在下层，包括餐厅厨房还有休息室全部都位于大量集装箱的下面，陈曦给谢天和萧婉菁准备的这间休息室大概有三十个平方左右，要说在陆地上可能还算小了，但是在这种货轮上，能有这么大的独立空间就已经相当不错了，并且还配有独立卫生间，应该是这艘船里最好的房间了。

    休息室里的一切设施齐全，而且环境看起来也相当干净卫生，陈曦将两人带到之后便开口说道：“你们休息吧，明早用餐的时候我会让人来叫你们，另外你们如果需要什么，用房间里的电话打给总台就行。”

    “好的。”谢天轻轻点头，谢道：“那真是谢谢了。”

    “不用不用。”陈曦急忙摆手，随后淡淡笑道：“你是龙哥的朋友，跟我不用客气。”说罢冲谢天微微点头示意，

    身离开。

    谢天和陈曦客套完了之后，转过身一看萧婉菁竟然脱掉鞋双腿盘坐在沙发上，眉头微蹙，看样是有什么心事。

    “累了吧。”谢天看她那副楚楚可怜的模样，轻声说道：“这几天实在是委屈你了，赶紧去休息吧。”

    “不想去。”萧婉菁看着谢天，轻声说道：“哥，你说我还回国做什么呢？”

    谢天诧异的看着她，随后反问道：“不回国你又想这么样？难道就留在这里吗？”

    “我是觉得……”萧婉菁很是委屈的说道：“我是觉得既然不知道怎么得罪了那么大的势力，回去的话，恐怕也会给姑姑还有爷爷他们带来危险，甚至会把萧家拉进巨大的火坑。”

    “你如果不回去，那我万里迢迢的来这里，究竟是为了什么呢？”谢天在她的身边坐下，轻声安慰道：“如果你怕给你的家人带来什么麻烦而不想回去，那就不用回萧家了，中国那么大，而且到处都是和咱们一样的黄皮肤、黑眼睛、黑头发，而且又是在家门口，总要比在这里安全的多，到时候你可以暂时待在江城，等事件平息了再回去也不迟。”

    “好吧…”萧婉菁轻轻点头，接着顺势靠在了谢天的肩膀上，这几天实在是太过考验一个人的心理承受能力，即便是萧婉菁这种精通心理学的人，也有些承受不住，反倒不如谢天的神经大条，天上下刀子也不会害怕。

    轮船缓缓的驶出海港，大约十多节的航速缓慢向着公海的方向驶去，他们早已经获得了出境的审批，所以，这一路并没有人查探。

    翌日一早，萧婉菁在谢天的怀里睡的正香，房门被人轻轻的敲了两下，一个陌生的声音在门外说道：“先生，船长请你们到餐厅用餐。”

    谢天睁开眼睛，开口说道：“好的，我们一会就到。”

    “您不知道餐厅的位置，我在门口等你们把。”

    萧婉菁有些不情愿的说道：“不吃了不行么，一点胃口都没有，你再抱着我睡一会儿。”

    “再睡就到中午了。”谢天笑了笑，将萧婉菁揽了起来，笑道：“快去洗漱一下，吃点东西去甲板上晒晒太阳，总比憋在这里面强。”

    “噢…”萧婉菁轻轻点了点头，不情愿的爬了起来，两个人一起在卫生间里洗漱一番之后，跟着门外等待的那个小伙子来到了船上的餐厅。

    由于是经营着货运和华埠走私人口军火等等的多重收入，所以船上的生活条件还不是一般的好，船员们的伙食标准堪比美国的核潜艇士兵，不但丰富美味而且科学营养，都是把头挂在裤腰带上的营生，如果吃的再不好些，那就有些实在说不过去了。

    几乎是强迫着萧婉菁吃了几片面包和火腿，谢天还逼着她喝了一杯牛奶，搞的萧婉菁不住的抱怨，但是谢天说什么也不能由着她，逃亡路上，最不能落下的是体能。

    船员们的生活还算轻松，而且他们又没有什么体力活，所以吃完早餐之后除了必要的工作人员之外，其他人几乎都跑到甲板上找些娱乐项目坐坐，有几个人带着海钓的渔具放下救生艇准备下海垂钓，反正他们的船速快的多，慢下的时间回头可以轻松赶上，这些人带着大功率的无线电设备，几十海里内和货船的通信都不会受到影响，钓鱼之余，他们还负责监视海面情况。

    左右船舷悬挂的两艘救生艇都被放了下去，眼看着他们往两个不同的方向极速驶去，萧婉菁不禁问道：“在这种地方也能钓到鱼么？海水岂不是要有几千米深？”

    谢天尴尬的挠了挠头，讪笑道：“我不会钓鱼哎，不过人家肯定是钓水面附近的鱼，你以为还要把勾放到海底啊！”

    “噗通、噗通。”几个身穿潜水服的船员潇洒的从底部跳进水里度最快可以达到十五节，有了它，就不用担心在水里会被货轮丢下。

    “这些家伙，就是贪玩。”陈曦站在两人身边忍不住笑骂道：“每次出海根本就是娱乐来了。”

    谢天微微笑道：“这种生活也很不错。”

    萧婉菁忍不住问道：“这么冷的天在水里面潜水，他们不会冷么？”

    陈曦淡淡一笑，说道：“冷，再冷他们也得给我下去！”

    谢天突然眉毛一挑，笑着问道：“莫不是附近有暗礁？”

    陈曦一愣，随即点头笑道：“没错，深度五十米，那里有好东西！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

【】   VIP章节目录 第248章 越南人的进攻(上)

    轮在第三天的夜里才缓缓驶入温哥华港，路上虽然遇查，但华青和大圈早已经打点好了相关的人员，那些登船搜查的海关人员也仅仅是做了一个样子而已。

    货轮上运载的集装箱基本都是合法的物品，并且有正规的各项手续，所以刚刚靠岸，等候已久的装卸队伍便开始准备卸船，陈曦让人放下旋梯，对谢天说道：“我先派人送你们去大圈的势力范围，你们在那里安顿一下，稍等我片刻，等这边弄完我就过去找你们，然后咱们再商量看具体该怎么送你们离开加拿大。”

    “好的。”谢天点了点头，和陈曦握了握手笑道：“那就谢谢了。”

    “客气。”陈曦微微一笑，随即招手叫来一个手下，吩咐道：“你开车送谢先生和萧小姐去陆哥那里，龙哥跟他们打过招呼了，让他们好生招待着。”

    那人立刻答应下来，对谢天和萧婉菁说道：“先生、小姐，咱们先走吧。”

    谢天和他作别之后，带着萧婉菁走下旋梯，负责接船的人也都是大圈的手下，这一块码头上清一色的华人面孔让谢天心中轻松了许多。

    大圈在温哥华有很多产业，但是很可惜，他们的产业大部分都十分分散，少有集中经营的大买卖，也因为大多数都是地下产业的缘故，所以明着看起来并没有什么气势。

    一家放在内地可能也算不上三星级的酒店，旁人也许很少会看它一眼，但这里却是大圈的一个重要据点，许多大额交易都是在这里产生的。

    接待谢天和萧婉菁的人是这里的负责人，一个人称九叔的老年人，老人年龄虽大，但精神健硕，走起路来也是十分硬朗，他对谢天和萧婉菁还算热情，但看谢天的眼神却有些奇怪，或许是他已经知道了谢天和萧婉菁所面对的事情，所以还有些隐隐的担心。

    这家酒店基本上不对外经营，看着进进出出的人挺不少，但却几乎都是大圈的人，或者和他们有一定关系的外国人，九叔将谢天和萧婉菁安排在了一间还算不错的套房里之后便有事告辞了。

    “坐船也挺累的吧？今天休息一晚，明天想办法回去。”谢天坐在沙发上轻轻叹了口气，其实他现在心里也没有底，自己势单力薄，能不能做到自己当初对兄弟的承诺还是一个未知数。

    萧婉菁地脸上确实有着一股难以掩饰地倦容。这个一贯不愿意让别人为自己操劳地女孩现在却一直经受着心理上地折磨。将谢天拉到自己身边。这让她十分地后悔。

    “我现在有点怕…”萧婉菁轻轻开口说道：“怕回去给家人带来麻烦。”

    谢天微微一笑。安慰道：“都努力了这么多天了。干嘛还这么忧心忡忡地？”

    萧婉菁抿着嘴唇。轻声道：“我得罪了那么多人。在美国有沃尔克家族。在国内还有张家人。想想或许自己这不该回去。那样地话会给家里人带来很大地麻烦。”

    谢天感觉萧婉菁地思想问题有些严重。郑重地问道：“那你现在告诉我。到底还想不想回去？”

    萧婉菁看着谢天，紧张的问道：“你是不是生气了？觉得我很没出息？”

    “不是。”谢天摇头说道：“如果回国是一件会让你长期饱受折磨的事情，那我也不愿意你回去。”

    “那……”萧婉菁犹豫了片刻，随即试探性的问道：“能别这么着急回去么？让我再考虑一下？”

    “好。”谢天毫不犹豫的答应下来，说道：“那就在温哥华待一段时间。”

    萧婉菁随后又问道：“你说咱们要是在这里待时间久的话，他们会不会不高兴？”

    谢天明白她口里的他们就是在说大圈，当即自嘲的笑了一声，说道：“任何人都不会欢迎一个无用的人在自己的地盘上白吃白喝，尤其是没有什么交情，更要命的是咱们身上还有一个大麻烦。”

    “那怎么办？”萧婉菁随即脱口说道：“要不咱们别在这里住了，去华埠找个安静的地方住着不行么？环境差些无所谓的，不用担心我。”

    “不是那个问题。”谢天疼爱的一笑，轻轻抚摸着萧婉菁的后脑，看着她说道：“你需要的不是一个简陋的地方那么简单，还需要一个可以保你安全的避风港，我怕我一个人做不到，所以在这里，必须抱住大圈。”

    “为什么？”萧婉菁心中感动，轻轻开口问道：“你刚才还说他们肯定不乐意收留咱们，现在又说要抱住他们，难道你要替他们卖命么？”

    谢天淡然一笑，安慰道：“在一些事情上帮帮他们还不至于要了我的命，我想他们不会拒绝一个高水准的杀手。”

    “不要…”萧婉菁急忙脱口道：“我不要你因为我去做那种危险的事情…”

    “放心。”谢天淡然一笑，乐道：“其实危险才是最适合我生存的土壤，太过安逸的生活用不了多久就会磨平我的锐气，恐怕到时候一个小孩子都能轻松的置我于死地。”

    萧婉菁轻轻靠在谢天的怀里，喃喃说道：“如果能到一个不会有人认识的地方就好了。”――

    陈曦忙完自己手头的事情才匆匆赶来，他也需要暂住在这家酒店里，然后等待三天后货轮装完货物之后返程，而且因为他要从加拿大载走大圈百余名红棍，人员集结也需要一定的时间。

    现如今的红棍，已经不再是靠一身硬功夫闯天下的把式人了，他们全部是大圈帮冲在最前面打天下的人，但随着老一辈经历过战争的那批从大陆过去的大圈仔们已经渐渐老去，这些掌控大圈的新生代们却不再具备他们上一代大圈人那种令人畏惧的气势和本领，当年一人敢将千夫挡的大圈人，现在已经不多见了，如若不是那一辈大圈人已经替他们打好了天下，恐怕现在的大圈，能不能维系曾经的战果都是个问题。

    谢天曾经听说过一些关于大圈的事情，所以对现在的大圈也比较了解，大圈之所以到现在还没有落寞，最关键的原因有两个，一是他们当年最大的对手越南帮早已经不成气

    一个，则是和地狱天使合作之后，他们在加拿大的黑+#积累了一定的威信，最大的威胁成了战友，大圈在加拿大不再有致命的威胁存在。

    谢天也悄悄示意过陈曦，让他尽量帮忙给萧婉菁准备一个可以自由出境的身份，这样一来，无论萧婉菁走还是不走，都有一个后路可退。

    陈曦爽快的答应下来，这件事情还得让大圈帮忙，只是谢天和大圈并无任何关系，所以由陈曦出面再合适不过了，毕竟他们洛杉矶的华青和大圈有合作关系，又是师出同门，办事也方便的多。

    平平淡淡的在温哥华住了三天，这三天即便谢天很是小心谨慎，也没有发现任何不对劲的地方，也许是沃尔克家族暂时还没有掌握他们的动向，这样一来，谢天放心了许多。

    陈曦带着一百四十个大圈红棍踏上了前往洛杉矶的货轮，这一次他们要在洛杉矶大打出手，试图从越南人的手上抢夺更多的利益，只是温哥华的大圈仔有些太过大意，一百四十个最能打的红棍离开，对他们的战斗力造成了极大的削弱。

    搂着身材性感火辣性格却又如小猫一般温顺的萧婉菁睡觉并不是一件容易的事情，谢天尽量让自己不带有任何不应该有的想法，这样做显然有些辛苦。

    萧婉菁枕在谢天的胳膊上睡得很踏实，她的右手从谢天的手臂上环过，温热的手心轻轻抚摸在谢天的后背上，虽然隔着谢天身上穿着的内衣，但一种别样的感觉还是让些天有些别扭。

    夜里房间的暖气提高了温度，萧婉菁忍不住一脚将被子踢开，浑身仅有一条胸衣和内裤的萧婉菁，甚至将身体的完美线条全部展现在了谢天的面前，而谢天，却只能闭着眼睛假装睡着。

    “吱……”

    急促的刹车声让谢天心中一紧，因为他可以明显感觉到这刹车声是由六七辆车共同发出的，这让他一下子坐了起来，惊醒了还在熟睡当中的萧婉菁。

    “出什么事了？”萧婉菁迷迷糊糊的问道。

    谢天却从枕头下面抽出自己的手枪，对萧婉菁严肃的说道：“你呆在这里哪也别去，穿好衣服和鞋，随时准备离开。”

    萧婉菁刚想问为什么，谢天已经从跳下了床，匆匆将衣服穿好之后，打开房门走了出去。

    枪声很快便在一楼响起，甚至没有给酒店里的其他人任何准备的时间，谢天本能的以为这是沃尔克家族的人在作怪，当即便从消防梯奔了下去，很快便从六层到了一层。

    这个时候对方已经杀进了大厅，无论是门童还是前台的女孩，他们见人就杀，丝毫没有留手的余地，谢天在消防梯的门口打开一条缝严密监视着门外通道的情形，这个时候楼上传来一阵急促的脚步声，七八个还没有穿好衣服的人拿着枪冲了下来，他们只是看了谢天一眼便准备开门出去，被谢天张口喝住！

    “别动，出去就是死！对方至少有二三十人！”

    谢天的话让他们的脚步停顿了下来，毕竟没人愿意去做无谓的牺牲，如果真像谢天所说，外面有至少二三十人的话，那自己这几个人出去就是送死。

    “快想办法关掉电梯！”谢天知道这酒店只有一条消防梯，如果关掉电梯，对方想要进攻的道路只有这条消防梯。

    “好！”一个看样子不过二十岁左右的年轻人立刻跑了上去，而这个时候，枪声已经越来越近了。

    谢天出门的时候曾经留意过，瞥见两部电梯全在一楼停着，如果被对方进了电梯，那很有可能从二楼包抄下来，可冒然进电梯也有危险，他们的第一目标，应该就是消防梯。

    脚步声传来，谢天急忙轻声示意身边的几人跟随自己撤到第一个转角，在那里不但可以有所依仗，枪口还可以覆盖整个门口，是防御的绝佳地点。

    那群并不知来历的人在消防梯的门口停了下来，然后突然用自动步枪在门上连续射击了大约二十多发子弹，声音很响亮、清脆，应该是AK47没错。

    子弹并没有能伤到谢天这边的任何人，不过如果自己和他们还待在门后的话，恐怕这一梭子弹至少要撂倒一半人。

    对方第一轮射击将木质的大门打的满是窟窿之后，有人一脚将大门踹开，只是这瞬间一个照面，谢天就看见了至少六个蒙面人。

    就在这一瞬间，谢天扣动了扳机，一共打了四枪，枪枪爆头！

    装有闭合装置的大门又自动关闭，对方迟疑了片刻之后，便有一部分人掉头跑了回去。

    对方应该是分出一部分来要乘坐电梯了…谢天急忙向上奔去，刚好二楼的电梯显示两部电梯正在上来，仅仅一层的距离，最多不过十多秒钟便可以达到，谢天心中捏了把汗，如果电梯还不赶快停下，那就有危险了，这酒店里有武器的人不过就那几个，留下四个防守消防梯，自己这边仅有三人，两部电梯同时涌出敌人的话，那就危险了！

    就在这个关键的时刻电梯显示器上的红色数字和箭头突然消失了！谢天心中一喜，对身边两人说道：“回消防梯！你们的电梯没有天顶盖，他们困在里面出不来！”

    谢天的话让两人脸上露出了一丝欣喜的笑容，两人互相看了一眼，随着谢天又重新返回了消防梯的半层转角处。

    对方本来准备分出一半到二楼包抄的计划落空，而且那一半人马在电梯里一时半会根本不可能出来，这个时候想要冲上来唯有靠着剩下的十余人从消防梯发起冲锋，只是刚才开门的一瞬间便被不知名的对手干掉四人，现在四人颅腔里的红白之物流满一地，煞是醒目，他们一时间不知道该如何是好。

    在这酒店里居住了三天的谢天十分清楚，如果对方想要进攻只有眼前这一条路，只要自己带着这几个人守住，那么楼上的萧婉菁就不会有任何危险――

    总算有了松口气的时间，今日起恢复更新！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

【】   VIP章节目录 第249章 越南人的进攻(下)

    谢哥，咱们接下来怎么办？”一个二十来岁的小子有T着问道，眼神里满是希望，只是片刻之间，他们好像就将希望寄托在了谢天的身上。

    这些人之前和谢天都没说过话，仅仅是知道他姓谢，其他的便一无所知，而且根本也没有将他放在眼里，现在遇到危险了，才服服帖帖的叫了一声谢哥。

    “死守。”谢天就这两个字，坚决的说道：“死守到对方撑不住或者救兵来。”

    “九叔已经给其他点的弟兄打过电话了。”一个家伙急忙说道：“也许用不了多久咱们的兄弟就会过来！”

    “谁能过来？”刚才跟谢天说话的小子无奈的说道：“刚刚走了一百多个红棍，咱们温哥华大圈最能打的人全部都去美国了，其他人卖卖毒品、收收帐还能凑合，这种场合根本就不堪一击。”

    “你他妈不也是一样。”那人撇了撇嘴，说道：“即便没有救兵，这么大的动静警察很快也会过来，只要咱们听谢哥的，死守住这条消防通道，一定会没事的。”

    对方没有继续僵持，很快便组织起了第二轮进攻，猫着腰的家伙将门撞开的一瞬间就地一滚，立刻便从他身后涌进来七八人，这七八人全是自动火力，刚进来便开始不断的发射子弹，谢天这边一个家伙躲闪不及，被密集的火力击中，身中数枪从楼梯上滚了下去。

    甚至谢天都不敢在这密集的火力下露头，这么狭小的空间，好几把自动步枪，火力密集度大到即便是再牛的人，也无法在瞬间击倒这么多敌人又保存自己。

    火力压制得到效果之后，对方立刻冲上了楼梯，谢天在这个时候心知对方能做到有效射击的仅有冲在前面的几人，所以当即站了起来，从上半层的楼梯缝隙间斜着身体举枪射击，对方冲在最前面的两人根本没来得及做出反应便被谢天击倒，而后面的人想要举枪射击的同时又被已经倒下的两人所干扰，所以后面的人一下子都被乱了阵脚。

    同时，谢天身边的几个家伙也拼了命的举枪还击，借助着对方无法迅速发起有效进攻，而自己又有居高临下的优势，这一次的效果好得多，谢天和他身边的几人没有受到任何的威胁。

    AK47巨大地后坐力和相对较弱地射击精度。使得人如果想要在抬手地瞬间将子弹打进一条缝隙内并且造成有效杀伤地可能微乎其微。尤其是没有经过正规训练地人。基本上是实际射击点比预计瞄准点要有很大地误差。

    这一下让对方暂时龟缩在楼梯地底部不敢露头。不具备真正地实战能力、没有任何默契地配合。这是谢天给对方地中肯评价。现在。对方地身份基本上可以确定了。无非就是有武装地黑社会而已。比起稍有训练地部队来说都要差上许多。尤其是使用AK47种武器。没有相当地射击底子和训练。他们唯一会做地。就是将枪口对着人然后扣扳机而已。

    两边靠着一到楼梯上下隔开。在这一瞬间。暂时没有了任何地动静。突然一个金属物体撞击地面地声音当谢天心中警觉起来。果然。片刻之后。一只手从下面伸了出来。手中握着一个浅绿色地椭圆物体。正准备丢上来。

    “手雷！”谢天身边地一个小子惊呼了一声随即转身便要逃跑。谢天双手举枪。抬手一枪击中那正准备抛掷手雷地手腕。

    一声凄惨地叫声之后。那颗手雷应声落地。谢天急忙后退。紧贴着墙壁。接着一声巨响震地整个楼梯都禁不住剧烈颤抖。声音回荡了半晌也没有消失。

    手雷里地杀伤破片是其杀伤力地根本所在。杀伤破片在炸药引爆地那一颗四散而出。基本上可以覆盖所有地角度。对水泥钢铁铸成地楼梯并没有什么杀伤力。单对于血肉之躯。一枚高速飞行地杀伤破片。也有极大可能要了人地性命！

    手雷刚刚引爆不足一秒，谢天突然窜了出去，单手在楼梯扶栏上撑了一下，整个人的身体便翻了过去，眨眼间在空中完成一个转身之后，谢天还没有在下层的楼梯站稳，便举枪射击。

    这个时候手枪里的子弹仅有寥寥几发，不过谢天只是在瞬间便确定了几个首要攻击的目标，大部分人都被杀伤破片所伤，他们的神经还没有承受完疼痛，一时间根本没有还击的能力，所以仅有的三个看起来并无大碍的家伙，被谢天轻松干掉。

    敌人尽在咫尺，谢天用右手将手中的子弹打完的同时，左手从脚边的尸体手里捡起了一把AK47。

    对方已经没有了有生力量，剩下的有生力量全部都在电梯里出不来，现在谢天一把枪，足以让面前几个存活的伤员畏惧了。

    这时其他几人也跟着冲了过来，满地的尸体和鲜血让他们有些发抖，尤其是那冲天的血腥味在这消防梯内更是无比的刺鼻，这几个人明显是第一次见到这样的阵势，有两个年轻小伙子甚至一下子瘫软过去。

    谢天上前一把撕开了幸存一人连升蒙着的面纱，对方是黄种人，不过肤色比中国人又要黑上几分，眼眶深陷，头发卷曲，甚至嘴唇都有些外翻，长得煞是难看，再加上身材不过一米七左右，谢天当即便在脑中想到了三个字：越南人。

    被撕开面纱的那人恶狠狠的唧唧歪歪了半天，谢天一个字也没听懂，对于这种平日里没有什么用处的小语种，谢天根本是一窍不通。

    “谢哥，是越南话。”身边的人提醒道：“他刚才说让你杀了他！”

    “妈的。”谢天撇了撇嘴，用枪口在那人的额头上狠狠撞了一下，撞得他满脸鲜血才说道：“告诉他，这个时候别在我面前装英雄，我英雄狗熊都能下的去手，在我这儿装逼没用！”

    身边的人急忙翻译，说道一半便卡了壳，尴尬的问谢天道：“谢哥，装逼用越南话怎么说？”

    谢天看着他郁闷的反问道：“你问我？”

    那人讪笑两声，凑合着胡乱翻译了几句，这个时候有人喊了一声：“快叫九叔来，下一步怎么办？”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwncom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

【】   VIP章节目录 第250章 先打三哥

    叔看起来像是经历过大场面的人，比起这些小年轻，T|质可谓强上太多，血腥的场面没有让老人皱一皱眉，而是立刻便估计出了大概的原因和局势，这应该是越南人早已经计划好了的突袭，就在温哥华能打能拼的人大都去了美国而导致防守空虚的时候，他们果断的发动了袭击。

    不仅仅是这家酒店，大圈在温哥华的产业里，遇袭的占了一半，而且其他地方比起这里就要糟糕太多了，有备而来的越南人不仅人多势众，而且火力强猛，又恰逢大圈的中坚力量不在，天时地利人和使得他们占尽了便宜。

    “让人立刻把大门关死，别给任何人留机会进来。”九叔冷静的说道：“电梯里的那帮人不用着急，就让他们在里面憋着吧，捅破天他们也爬不出来，只要别让其他的越南人增援，咱们这边就好过得多。”

    谢天不禁皱了皱眉头，开口问道：“为什么警察到现在没有一点动静？”

    九叔一脸冷峻的说道：“这是一个大问题！越南人平时不敢这么嚣张，如此明目张胆的动作，即便是我们平日里也根本做不出来，如果温哥华警方没有给他们撑腰，我想他们还没这么大的胆子。”

    “那问题就有些严重了。”谢天淡淡说道：“今日顶住了，明天还是个问题，警方暗中帮着对方，大圈这边又走了那么多能打能拼的红棍，越南人就算今天没有得逞，往后也一定不会罢休。”

    “不仅如此啊…”九叔摇头叹了口气，说道：“如果这边被对方闹个鸡犬不宁，即便是走掉的那些人回来，恐怕也很难立刻对越南人作出反击……”

    “温哥华到底还有你们多少的有生力量？”谢天不禁问道。

    九叔想了想，开口道：“大概有三四千人，不过这三四千人里面，真正能拉出来跟越南人干仗的没几个。”

    “越南人呢？”

    九叔摇了摇头，淡淡说道：“越南人已经很久没有这么高调了，很长一段时间以来他们都只能在加拿大做些小买卖，人手不清楚，实力也不清楚，经过这么长时间的卧薪尝胆，越南人应该越来越强了。”

    谢天很是认真地说道：“最好把真正能打地人全部集中起来。能有多少就来多少。”

    “我尽量吧。”九叔颇为无奈地叹了口气。对于现状和他们面临地威胁。他并没有什么信心。

    酒店暂时没有了什么威胁。九叔地手下也急忙将大门紧闭。更有甚者搬来许多杂乱地家具在进门地大厅堆起了一个简陋地战壕。卷帘门在自动火力地面前没有太高地防御力。他们害怕越南人再集结人马杀过来。毕竟九叔在大圈地地位很高。曾经和越南人地冲突中他也起到了关键性作用。越南人对他恨之入骨。两代人都很想要了他地命。

    谢天对此并没有多做评价。虽然现在酒店里地人都将自己视为神明一般。好像有他在就可以抵挡住越南人一般。谢天觉得酒店里地人还是太少。除了些手无缚鸡之力地服务人员。剩下寥寥几个扛枪地家伙也没有什么战斗力可言。所以他吩咐人将整个酒店分为两道防线。大厅算是一个。再有。就是唯一地消防通道。

    九叔认为越南人突然间如此高调和疯狂。肯定是处心积虑很久地事情。实力累积不是一天两天可以完成地。而现在他们既然出手。肯定已经做好了自认为万全地准备。情况很是不容乐观。

    “白天就能赢得喘息地机会。”谢天淡淡说道：“越南人再猖狂。不可能在大白天扛着自动武器在大街上横冲直闯。就算温哥华地警方答应。市民们也一定会恐慌。天一亮就赶紧召集人马。另外让出海前往美国地那一百多红棍抓紧时间回来。”

    “恩。”九叔点了点头，说道：“暂时也只能这样了，只是我现在还不知道其他的地方被越南人毁掉了多少，更不知道到底损失了多少人，暂时有很多兄弟都联系不上，我刚才打电话给多伦多，他们说会尽快派些人过来。”

    “这样好么？”谢天咂嘴说道：“多伦多那边如果抽出人手来，会不会也受到袭击？”

    “应该不会。”九叔开口道：“地狱天使的势力就在多伦多，而且他们和我们已经合作很长的时间，越南人应该不会在多伦多跟我们对着干。”

    “也好。”谢天点点头，站起来说道：“九叔早点休息吧，让其他人在下面守着就行，我还得去陪陪我朋友，如果有情况我会第一时间赶过去。”

    九叔

    头，看着谢天说道：“谢先生，今天多亏了你了，我头没想到快死了还欠下一个天大的人情，如果有机会的话，我一定会好好报答你的。”

    “九叔这么说就客气了。”谢天微微一笑，随意的说道：“既然都是中国人，互相帮助是责无旁贷的事情，另外我和我的朋友这些天也一直承蒙您的照顾，感激不尽，如果贵帮有什么需要我帮忙的，尽管开口。”

    九叔略带感激的点了点头，他直觉谢天这人肯定很不简单，无论是身手还是那种心理素质都不是一般人能够拥有的，尤其是九叔从他的身上看到了一种无法掩盖的杀意，这种感觉，只有当年那些从战场上下来的人身上才有，换句话说，没见过大场面的人，永远不可能带着那种气质。

    无论外交是一个什么走向，民族仇恨都始终不会被人民所淡忘，中国人是，越南人也是一样，彼此间都看对方不顺眼，所以也就造成了在异国他乡，两国的侨民依旧水火不容，来加拿大混饭吃的越南人也少有简单的角儿，单单是越共的游击队成员就不知道有多少，而且在那个国家，七八岁的小孩子都可以轻易开枪射杀一条鲜活的生命，更何况那些从战场走出来的老炮。

    不过谢天对此并不在意，就算是曾经的游击队员又怎么样？在加拿大混黑道不是在热带雨林里打游击，不是你藏在草丛里就能躲过对方，更不是你埋几颗地雷躲在树上就能解决的，他们就是一群丛林中走出的猴子，而谢天却是钢筋水泥中的王者。

    直到第二天早晨都没有其他的越南人赶来增援，或许是他们昨晚进攻的地方太多，有限的人手根本经不起挥霍。

    九叔终于弄清楚了大圈在这一天的损失情况，六个地下赌场和钱庄被洗劫，四个修车行还有几个酒吧、红灯区的几家夜店都受到了近乎毁灭性的打击。

    “印度人也他妈的和越南人狼狈为奸！”九叔在众人面前愤怒的骂道：“他们也派人参与了昨晚针对我们的行动，最少有十多个兄弟死在印度人的手上！”

    “三哥也出来了？”谢天戏谑的说道：“我记得“三哥”在美洲不怎么样啊。”

    “没本事、没头脑、没胆量。”九叔冷笑道：“唯一有的就是一身大老远就能闻见的怪味道。”

    ““三哥”在这里有多少人？”

    “他们？”九叔哼哼两声，不屑的说道：“几千侨民吧，大部分都是做点小买卖，民兵性质的，有事了就抄起锅碗瓢盆跑出来打两下，真正能数得着的没几个，领头的是一个叫坎那的阿三。”

    “越南那边呢？谁是老大？”

    “潘姓的三兄弟。”九叔介绍道：“一直以来，领导温哥华越南黑帮的人都是潘家的三兄弟，这几个人都是从当年那场战争中下来的，心狠手辣。”

    “知道他们的藏身地点吗？”谢天淡淡问道。

    “怎么？”九叔一愣，随即问道：“你难道想去找他们麻烦？”

    谢天笑了笑，反问道：“如果可以的话，为什么不呢？”

    “他们具体在什么地方我也不知道，这几个人在我们的视线里已经消失很久了。”九叔无奈的说道：“只有让兄弟们出去探探风头，这帮越南人到底从哪里冒出来的我们到现在还不知道。”

    “那知道三哥那边老大的藏身地点么？”谢天又问道。

    “阿三那边倒是知道。”九叔点头说道：“坎那一直住在卡特大街98号。”

    “就是他了。”谢天笑了笑，说道：“给我一个知道具体情况的人，再给我一辆车。”

    九叔脸上闪过一丝兴奋，随即脱口问道：“真的可以吗？”

    “放心。”比阿三黑社会头子有能耐的人，谢天不知道杀过多少个，对此，他有着绝对的自信。

    九叔追问道：“不知道谢先生准备什么时候动手？”

    “今晚。”

    “那好！”九叔脸上露出淡淡笑容，点头说道：“我马上安排，一切有劳谢先生了！”

    谢天微微一笑，说道：“九叔不用客气，我对三哥一直没有什么好印象。”

    虽然九叔并不清楚谢天的底细，甚至对他根本一无所知，但是此时此刻，九叔却对他没有丝毫的怀疑，大圈已经多少年没有出过一个像他这样的人才了，这种人，就像是在战场上走下来的修罗。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
3G小说网 http://www.3gxsw.com